Interlocuteur A: Visio d 'air pourquoi il n 'y a pas de caméra ?

 Interlocuteur B: Je ne sais pas si le son fonctionne bien.

 Interlocuteur A: Je ne sais pas si.

 Interlocuteur C: Le son fonctionne bien.

 Interlocuteur D: Je veux.

 Interlocuteur A: Dire.

 Interlocuteur B: C 'est qu 'il devrait avoir du son quand même c 'est à le micro qui est activé.

 Interlocuteur A: Alors pourquoi on a pas la caméra ? soit tu ne peux pas activer la caméra là -bas.

 Interlocuteur C: Elle.

 Interlocuteur B: Est où la caméra ?

 Interlocuteur D: Là -haut ?

 Interlocuteur A: Alors Roselyne ? bonjour bonjour vous êtes enregistrés.

 Interlocuteur E: Je m 'en suis rendu compte je vais faire attention à ce que je dis et voici un Valérie bonjour Eddie bonjour Roselyne ça va ? oui ça va et toi ?

 Interlocuteur B: Bonjour je suis la personne qui parle.

 Interlocuteur A: Chaque fois qui t 'es en gros moi je t 'ai en gros ah oui oui ? Allô Allô ?

 Interlocuteur E: Oui Allô moi je t 'entends très.

 Interlocuteur D: Bien j 'ai des essais.

 Interlocuteur A: Je ne m 'en fous pas j.

 Interlocuteur D: 'En fous.

 Interlocuteur A: Un j 'en fous un j 'en fous un peut -être j 'en fous.

 Interlocuteur D: Un j 'en fous un bon voilà c 'est le son du son.

 Interlocuteur E: Je.

 Interlocuteur D: Pense que c 'est le son c 'est le son.

 Interlocuteur B: Toujours des boutons de TNT t 'as l 'air.

 Interlocuteur D: Non c 'est pas bien compte sur ton nom on attend ?

 Interlocuteur F: Bonjour.

 Interlocuteur D: Bonjour bonjour Nathia bonjour bonjour bonjour.

 Interlocuteur A: Qui.

 Interlocuteur D: On a du coup ?

 Interlocuteur E: On a Nathia Roselyne oui bonjour Essime.

 Interlocuteur D: Beaucoup et les issus de la DEU c 'est qui ?

 Interlocuteur G: C 'est le registre.

 Interlocuteur D: Bon déjà est -ce que vous êtes d 'accord pour qu 'on enregistre cette réunion ?

 Interlocuteur E: Tout à fait j 'ai pas mis la caméra dont vous ne me voyez pas depuis non on était triste Roselyne non j 'ai même pas rendu compte.

 Interlocuteur A: On voit bien Nathia qui est en train de se moucher oui.

 Interlocuteur E: Il a.

 Interlocuteur D: Fait trafic dans le compte rendu non super bon est -ce qu 'on attend Nathia tu sais si Cécile ou Beatrice peuvent se connecter ou pas ?

 Interlocuteur F: La Beatrice je pense qu 'elle avait mis pour interrogation mais je suis pas sûre qu 'elle vienne et Cécile elle viendra pas non j 'ai cru comprendre que Pierre il se connectait oui Pierre a dit qu 'il vienne en distanciel.

 Interlocuteur D: Ça va me faire venir et Didier.

 Interlocuteur A: Il a dit non Didier il a dit non, Marie il a dit non.

 Interlocuteur H: Non c 'est Simen non non c.

 Interlocuteur D: 'Est Cécile c 'est bizarre aujourd 'hui.

 Interlocuteur G: Les gens reviennent pas on est dans.

 Interlocuteur D: L 'espèce de faille spatio -temporelle aujourd 'hui au bureau du côté de mon part c 'est bizarre tu veux me raconter ton expérience ? l 'autre là Marie c 'est peut.

 Interlocuteur H: -Être que j 'ai fait une peine de réveil ce matin j 'arrive en.

 Interlocuteur G: Retard au bureau en retard pas exactement en retard ah t 'as des poissons.

 Interlocuteur H: Qu 'elle fuse au horaire exactement.

 Interlocuteur E: Excuse.

 Interlocuteur D: Non non non t 'avais pas vu mon message ? ben non je l 'ai vu après quoi ? moi je crois que tu l 'avais vu avant oui comme tu le disais.

 Interlocuteur H: Tu m 'as dit t 'avais tard.

 Interlocuteur D: Pas de réveil parce que je t 'ai vu dans le bureau quand je t 'avais pas vu le matin donc je t 'ai vu non non je t 'avais rien de vrai la soirée a été bonne je te dis je.

 Interlocuteur H: M 'aimais pas sorti je m 'aimais.

 Interlocuteur D: Pas sorti non mais elle paraît avoir été bonne sans être sorti non mais.

 Interlocuteur H: Elle paraît écoutez j 'avais besoin de sommeil c 'est seulement la rassente qu.

 Interlocuteur G: 'Elle fait à la Fédée, elle est crevée ça elle travaille trop ça a.

 Interlocuteur D: Été une semaine très épuisante un message ça fait un petit moment qu 'on n 'avait pas eu de réunion d 'équipe on s 'est pris les deux mois de l 'été avant l 'été on avait toutes et tous un peu le nez dans le guidon du coup on est contents de se retrouver alors je fixe les créneaux un peu quand je vois que dès qu 'on peut on est pas tout le monde à toutes les réunions mais en tout cas on l 'a essayé de prévoir on a eu un petit retour de l 'équipe des prospecteurs qui a fait des suggestions des recommandations en tout cas des retours sur le format de notre réunion de l 'équipe ce que l 'on chonnait, la façon dont on le faisait c 'est qu 'on commençait toujours par un petit tour de table en théorie de 2 minutes mais certains mangeaient bien plus que 2 minutes ils sont pas là aujourd 'hui donc on peut en parler ceux qui tenaient le crachois on faisait notre ami Pierre mais on faisait d 'abord un petit tour de table de façon à ce que chacun puisse prendre un peu la parole sur un ou deux faits marquants de sa période et ensuite on rentrait dans le vice de certains sujets il semble que ce tour de table paraissait un petit peu long en tout cas le retour des nos amis prospecteurs donc on peut réfléchir ensemble à un format différent parmi les idées il y avait le fait de fixer un ordre toujours avec des sujets peut -être plus transversaux et de creuser un peu plus un seul sujet par réunion mais on perd un peu l 'effet partage de son actualité avec toute l 'équipe ce que je trouvais dommage parce que je suis pas sûre que par exemple tout le monde sache où on est sur les montants des subventions sur les produits qui ont les marchés qu 'on a fini de payer pas sûr que tout le monde sache où on est marine sur le FSE où on est un de Valérie sur le déploiement de Proxidon donc voilà, en tout cas moi personnellement je trouvais l 'idée du tour de table intéressante au moins pour ça je sais pas ce que vous en pensez mais c 'est peut.

 Interlocuteur G: -Être qu 'on n 'était pas assez concis c 'était peut -être ça le problème parce que l 'idée en soi effectivement ça fait sens de faire un petit point mais il faudrait peut -être trouver une autre façon de le faire effectivement de 3 idées ce qu 'il y a c 'est que les gens rentrent dans le détail parce qu 'ils s 'adressent à toi ils font comme si ils faisaient un reporting à leur manager et toi ça t 'intéresse mais effectivement nous le détail ça nous intéresse moyen parce qu 'on est tous sur.

 Interlocuteur D: Des sujets différents parce qu 'en fait cette réunion est vraiment pour l 'équipe c 'est -à -dire qu 'il faut que ce soit pas tant pour moi l 'Ariope que vous la construisez pour vous faire votre prise de parole plus que pour vos collègues je parle à quelqu 'un qui n 'a pas du tourné dans le FSE qu 'est -ce qu 'il y a de l 'Ari, il a besoin de savoir de ton actu sur les achats Roselyne trop lentille c 'est quoi ton actualité qu 'est -ce qui est fini, qu 'est -ce qui est en cours c 'est quoi le truc un peu sympa et le truc un peu moins sympa ça peut aller vite parce qu 'en fait moi je suis sans doute celle qu 'il y a le plus de vision 360 en théorie normalement si je fais bien mon taf j 'ai vision à 360 de ce qui se passe sur tous les sujets mais là c 'est plus l 'idée c 'est de se retrouver parce qu 'on a un petit peu perdu l 'habitude mais qu 'on retrouve.

 Interlocuteur E: Souvent je peux vous proposer quand on prépare en fait tu lèves la main on va rouler la main ici c 'était préparer la réunion mensuelle pour ces sujets et mettre un timer pour pas que ce soit trop long chacun parle des sujets de son périmètre et puis respecter le temps qu 'il nous a imparti et si jamais il y a besoin d 'en parler plus à l 'équipe en faire la demande en amont.

 Interlocuteur D: Donc on aurait un ordre du jour qui serait fixé un ordre du jour.

 Interlocuteur E: Fixé oui et puis un compte rendu après pour les absents qui regarderont et sauront ce qui s 'est passé lors de la réunion.

 Interlocuteur A: Pas du tout c.

 Interlocuteur G: 'Est lors de la ceste non je.

 Interlocuteur A: Suis veillant.

 Interlocuteur D: Je suis veillant Nadia qu 'est ce que tu en penses oui.

 Interlocuteur F: On peut enfin moi je trouve ça intéressant de faire quand même un tour de taf effectivement pour connaître les actus de chacun sur lequel on a pas forcément toutes les infos mais faut essayer d 'être un peu concis c 'est sûr.

 Interlocuteur D: On avait essayé le principe des deux minutes la petite sonnette au bout des deux minutes mais l 'idée de.

 Interlocuteur F: Travailler sur une problématique intéressante mais ça peut être une autre réunion que la réunion service mensuel qu 'on peut se faire si jamais on a eu une problématique commune.

 Interlocuteur D: Si on se dit que voilà on tient en tour de table on est parti au départ sur deux minutes chacun mais vraiment faut qu 'on soit hyper strict bon bah voilà 2 minutes en 30 minutes ça devrait être fait le tour de table donc après ça nous laisse une heure et demie après pour débattre et rentrer dans le détail de certains sujets c 'est le pcc c 'est le tiens il faut que tu fasses la voie c 'est un peu pop -up coucou chérie on sort tout ça.

 Interlocuteur H: J 'espère que tu.

 Interlocuteur D: T 'endors pas trop vite c 'est.

 Interlocuteur A: Chiant.

 Interlocuteur F: L 'intelligence artificielle et témoin Eric n 'était pas.

 Interlocuteur A: Moi sur le sujet hors du jour ça me paraît important un thème en particulier sur lequel on discute un peu plus le tour de table est pas exclusif d 'autres activités on va pas faire un tour de table de 2 heures.

 Interlocuteur D: Non on a.

 Interlocuteur A: Pas dit tout ça c 'est juste.

 Interlocuteur D: 30 minutes 30 premières minutes de tour de table et après on lance ces.

 Interlocuteur A: Sujets je pense qu 'il y a une repris qui est importante c 'est actualité.

 Interlocuteur D: C 'est la journée grandiose l.

 Interlocuteur A: 'Actualité du jour ça peut être mon pays solidaire la collecte nationale comment on s 'organise etc quelques sujets d 'actualité qui ne sont pas forcément portés par une seule personne voilà ma proposition il y a de l 'espace pour faire des petites présentations parce que ce qu 'on va vous proposer avec Aidy c 'est une présentation sur les possibilités d 'utilisation d 'intelligence artificielle ça sera pas long avec des exemples concrets est -ce que ça s 'a place dans cette réunion ou est -ce que vous préférez une réunion spécifique je trouve que ça.

 Interlocuteur D: Pourrait avoir sa place salut Cicille bonjour on était en train de discuter du format de cette réunion d 'équipe parce que ça fait un petit moment qu 'on n 'en a pas fait donc on voudrait reprendre le rythme une réunion toutes les deux semaines et pour résumer ce qu 'on disait c 'est qu 'on maintient un tour de table au début pour démarrer mais vraiment on s 'astreint absolument à tenir max 2 minutes par personne ce qui fait qu 'on tient à les max en 30 minutes c 'est fait et les bavards on.

 Interlocuteur A: Leur coupe le micro quand même et.

 Interlocuteur D: Ensuite on peut travailler on a une heure et demie pour travailler sur des sujets transversaux sujet de fond alors quand on dit sujet transversaux c 'est difficile de trouver un sujet qui va concerner 100 % de l 'équipe mais voilà un sujet qui va concerner une grosse partie de l 'équipe r .a. on peut le traiter pendant une heure et demie voilà et donc du coup l 'innovation aussi la petite Tino c 'est qu 'Eddie et Eric nous proposent un enregistrement évoqué à tout rendu grâce à l 'enregistrement donc c 'est zoom on est sur zoom d 'où le lien donc en plus comme ça les.

 Interlocuteur A: Absents auront un compte rendu l 'audio aussi ils veulent intégrale avec les blagues les interventions diverses et auront en va tester ça normalement un compte rendu qui peut faire 10 pages 2 pages on peut le spécifier en combien de pages ça va être intéressant et donc du.

 Interlocuteur D: Coup une première question qu 'on a posé tout à l 'heure est -ce.

 Interlocuteur E: Que.

 Interlocuteur D: Cécile, Simon est -ce que vous êtes ok pour être enregistré oui moi y 'a pas de souci alors parce que bon ça c 'est aussi un point pour reposer la question aussi à Marie et Pierre en disant attention on croûte les vétises qu 'on dit c 'est enregistré tiens il nous a rejoint Pierre non je ne le vois pas on était ensemble sur le ancien lien ah bah non on a causé.

 Interlocuteur A: Parce.

 Interlocuteur D: Qu 'on a causé tous les deux avec Pierre puis on s 'est dit c 'est bizarre on a causé, on a refait le mot puis on s 'est dit bah non je vais sur un autre lien donc c 'est là où je l 'ai perdu et du coup j 'ai cherché dans mes mails j 'ai retrouvé un lien on l 'a pas retrouvé je vais essayer de lui envoyer le lien bon merci bon on part on part là dessus je vous ai envoyé donc une date pour aujourd 'hui puis une date pour le mémoire le 1er octobre sachant que la réunion des jids d 'orange elle aura pas lieu le 1er octobre elle aura lieu le 8 donc pour ceux qui avaient peur que ça fasse une journée très chargée en réunion le 1er octobre je l 'ai mise justement le 1er parce que celle des jids d 'orange elle est le 8 et puis bon voilà je vais essayer de vous encaler d 'autres comme ça alors de préférence je vais essayer plutôt de cibler un lundi ou mardi comme ça on aura peut -être une chance d 'avoir béatrice qu 'est -ce que vous en pensez.

 Interlocuteur G: C 'est plutôt le mardi la journée des bénévoles c 'est plutôt lundi mardi.

 Interlocuteur D: Je crois plutôt début de semaine je sais pas si elle peut déroger parfois en pensant son agenda ou pas tu voulais mettre quand sinon en fait en fait c 'est souvent quand je regarde la journal ici la fin de cette année je vais essayer de les positionner quand je peux je pense c 'est.

 Interlocuteur F: Un lundi mardi si elle est disponible elle se connectera je pense même si.

 Interlocuteur D: C 'est pas un lundi mardi voilà on fait au mieux et un autre élément aussi ce qu 'on s 'est dit c 'est que si on on n 'a pas de quoi remplir 2 heures il n 'y a pas d 'obligation de faire 2 heures si en 1 heure on a couvert nos sujets et puis qu 'on est tous débordés et qu 'on a besoin de vacances et d 'occupations on le fait il n 'y a pas d 'obligation en plus de rester 2 heures autre élément quand vous avez des sujets parce qu 'on a eu des réunions c 'est arrivé quand il y a des sujets très spécifiques vraiment à traiter en bilatéral un prospecteur avec Cindy sur un sujet très précis c 'est pas forcément le lieu la réunion d 'équipe pour le traiter donc là du coup on ne rentre pas dans le détail on dit ça vous le voyez mais il faut vraiment que chacun se discipline l 'idée étant si je dois parler à l 'ensemble de l 'équipe, qu 'est -ce qui est intéressant dans la thématique ça revient ? oui ah mais il y a pire voilà attends, pire est connecté je sais pas c 'était quoi ça et tout oui mais là je vois beaucoup plus.

 Interlocuteur C: Mais qu 'est -ce qu 'il s 'est passé on a changé le lien.

 Interlocuteur A: Oui on t 'a envoyé un mail ce matin pour te dire qu 'on changeait le lien parce que nous allons changer ce travail avec l 'intelligence artificielle.

 Interlocuteur F: On doit te dire 2 heures ok.

 Interlocuteur A: On n 'a pas le temps de tenir 2 heures si on a épuisé.

 Interlocuteur C: Le... non mais le lien que t 'as envoyé ce matin c 'est un Google Meet.

 Interlocuteur D: Pire est -ce que tu.

 Interlocuteur F: Acceptes que c 'est enregistré par l 'intelligence artificielle pour qu 'il fasse le.

 Interlocuteur C: Point de vue tu dis pas de.

 Interlocuteur D: Connerie pire non mais j 'attends la.

 Interlocuteur C: Réponse de mon avocat qui est prévue à 16h30 la semaine prochaine non mais sérieusement Eric t 'as envoyé un lien ce matin à 9h27 qui était un Google Meet oui c 'est Edick a.

 Interlocuteur H: Envoyé le lien à 11h Edick a envoyé le lien zoom.

 Interlocuteur B: On t 'a.

 Interlocuteur C: Perdu un peu je n 'ai pas de lien d 'Eddie ah si Eddie Grigot c 'est qui celui oh alors.

 Interlocuteur D: Alors attends on voit pas Eddie il faut que tu ailles c 'est coucou à Pierre montre -toi Eddie Eddie est un digne représentant de Nestlé tu te.

 Interlocuteur C: Souviens de Nestlé bien sûr je sais non mais j 'ai pas prêté quand j 'ai vu Eddie Grigot j 'ai pas ouvert le truc j 'ai pas compris que c 'était je connaissais pas son nom de famille tu as tout.

 Interlocuteur E: De suite mis le lien à la poubelle c 'est ça ?

 Interlocuteur C: Non j 'ai même pas ouvert non mais quand j 'ai vu qu 'Eric avait fait un lien à 9h17 pourquoi t 'as changé de lien Eric.

 Interlocuteur A: J 'ai pas souvenir d 'avoir changé de lien c 'est peut -être une résumadie.

 Interlocuteur D: Mais en fait l 'idée Pierre c 'est que quand on est sur Google Meet on n 'a pas la fonction.

 Interlocuteur A: Pour enregistrer on n 'a pas la.

 Interlocuteur C: Version que ce soit celui qui fait la réunion qui fait un rectificatif parce que sinon on comprend rien oui c.

 Interlocuteur D: 'Est une bonne pratique qu 'on note on le fera pour la prochaine moi.

 Interlocuteur G: Si j 'avais pas été au bureau j 'aurais pas compris j 'ai compris parce que je l 'ai entendu mais sinon j 'aurais fait comme Pierre j.

 Interlocuteur D: 'Aurais dit c 'est qui est dit.

 Interlocuteur G: Parce que je ne connaissais pas son.

 Interlocuteur D: Nom non plus alors du coup on donne le top départ alors Pierre et Slimane on maximum on refait un petit tour de table votre actu en 2 minutes max au bout de 2 minutes on coupe on passe le micro à quelqu 'un d 'autre excellent ça vous va ?

 Interlocuteur C: C 'est vraiment excellent.

 Interlocuteur D: Je suis pas au hasard Cécile tu démarres on a.

 Interlocuteur A: Perdu Cécile le micro est coupé Cécile.

 Interlocuteur D: J 'ai pas grand chose j 'ai pas grand chose à dire juste un sujet sur lequel je ne sais pas si on m 'en parlait maintenant mais c 'est le don glé et donc le retour de l 'actalis qui refuse qui nous a dit expressément qu 'il ne voulait pas que l 'on mette à comprenne notre transporteur donc voilà c 'est ça le sujet comment on fait on maintient un tempi la prise en charge du transport par les banques alimentaires et dans ces cas là je déroule et on fait le rétropanique et sinon.

 Interlocuteur A: Je sais pas ça veut dire qu 'il ne veut pas comprenne notre transporteur qu 'il ne veut pas comprenne non.

 Interlocuteur D: Il ne veut pas qu 'on le paquette c 'est qu 'ils nous donnent des dents de lait en incluant ils nous vendent du lait et du transport.

 Interlocuteur H: Ils ne veulent pas qu 'il y ait des transporteurs à nous qui viennent.

 Interlocuteur D: Chez eux ok on prend le point c 'est s 'il déconfinit le tour de table on revient sur le sujet parce qu 'il y a un truc des bloqués quand même c 'est un petit peu plus ok c 'est tout c 'est dur pas mal c 'est pas mal merci c 'est parti Nadia.

 Interlocuteur F: Oui donc de notre côté avec le départ de Faustine on s 'est un peu redispatché les activités qu 'elle avait en interne j 'ai repris en grande partie Cocaïne on a organisé une réunion avec eux il y a une visite qui est programmée le 13 octobre 19 octobre pour ceux qui seraient intéressés de se joindre à nous ou n 'hésitez pas à nous faire un retour donc c 'est une visite de jardin à Chenviere sur Marme j 'aurai lu le matin et on déjeune là -bas jeudi.

 Interlocuteur D: 17 ouais 17 alors.

 Interlocuteur F: Simon a du coup repris les commandes pour mon âme et je le laisserai en parler on.

 Interlocuteur D: A.

 Interlocuteur F: Les transports des drômes Philippe via la semaine prochaine qui nous aide à faire les contenards bien la semaine prochaine pour qu 'on arrive à caler parce qu 'on a deux gros dossiers drômes qui ont été notifiés le groupement des drômes Martinique et Réunion non c 'est par Roseline et le MMPT Drôme que j 'avais lancé donc les deux marchés sont notifiés il faut maintenant qu 'on coordonne les infos avec Philippe on a beaucoup de marchés qui ont été lancés notamment par Roseline on a tous les commandes attendus des difficultés sur les banques qui ne trouvent pas les commandes les commandes qui sont archivées les problèmes habituels sur lesquels on est beaucoup sollicités en ce moment de toute façon c 'est le cas plus il y a de marchés plus il y a de SAV à faire derrière ensuite on a aussi un sujet court des comptes donc vous savez on est audité par la cour des comptes en ce moment et donc ils veulent avoir un point sur les achats et puis sinon sur le dernier marché passé c 'est le marché sur la précarité infantile on est en train de notifier un petit chiffre de fournisseur on a une phase finale donc on aura tous les lots d 'attribus voilà, je vais se continuer sur les autres marchés tu.

 Interlocuteur A: N 'entends pas ton microbyte ?

 Interlocuteur E: Oui, je viens de rallumer donc les marchés sur le cas auquel je travaille en ce moment le CNES, on a eu un gros problème au mois d 'août le congélateur, notre congélateur est tombé en panne toutes les denrées et chantillons dans le congélateur se sont détériorées j 'ai fait une demande à nouveau des échantillons auprès des fournisseurs qui étaient concernés par celle -là j 'ai reçu certains échantillons d 'autres pas du tout donc dès la semaine prochaine je compte sur vous pour refaire des tests du statif et clôturer le dossier CNES du moins au niveau analyse des offres et il y a une présentation qui est prévue à la FFBA Laurence et puis à l 'équipe des relations association et nous -mêmes Yesim pour pouvoir valider les attributions et puis continuer le marché donc voilà notre grosse actualité sinon les deux autres sujets Nadia les a évoqués le MMPT 2023 les poulets on est en fin de livraison le fromage on est en début de livraison on a déjà fait deux semaines de livraison c 'est tous les 15 jours et on va attaquer insécemment sous peu le MMPT 2024 j 'ai déjà commencé à écrire le cahier des charges pour ce qui concerne l 'axe 4 on va continuer avec la protéine et cette fois -ci c 'est des oeufs des oeufs bio donc voilà pour mon périmètre et puis on fait aussi la nouveauté de la rentrée c 'est qu 'on fait des animations sur la sensibilisation aux présidents de BA différents présidents de BA de façon régionale on a déjà fait une région c 'est la région Grandesque qui a eu lieu de lundi où tous les présidents des BA du grand test étaient présents aidés par la société de conseil Sol Vacha Wilfried pour ne pas le nommer qui présente les achats publics et moi j 'apporte des exemples de la FFBA et la prochaine réunion c 'est la région Renalpe et la réunion aura lieu le 10 octobre à bouc en Brésil je suis vie après le pays de la Loire je pense que ça doit être ça pour Léon le 24 donc voilà merci Rosely donc je passe la parole toujours dans le Pôle Acha Marine oui.

 Interlocuteur D: C 'est plutôt ciment c 'est plutôt ciment.

 Interlocuteur I: Alors moi j 'ai fait une réunion hier avec Copagne pour un peu voir pour la phase 2 si les factures qu 'elle nous avait envoyées on les avait bien reçues et si les montants qu 'elle avait c 'était la même que nous on avait vous entendez.

 Interlocuteur A: Bien ou est -ce qu 'il faut que je parle un petit peu plus.

 Interlocuteur I: Fort vous m 'entendiez ou faut que.

 Interlocuteur D: Je parle plus fort il faut que.

 Interlocuteur E: Tu crées.

 Interlocuteur A: Je le disais je disais.

 Interlocuteur I: Que comme quoi les montants avec Copagne pour la phase 2 et les montants que nous on avait FFBA c 'était les mêmes du coup on est ok sur ça on a proposé de travailler sur un dossier commun on a partagé ça n 'a pas encore été mis en place mais ça va être mis en place prochainement pour les commandes terrasures on vient de passer la commande pour le mois d 'octobre on a choisi comme produit les raisins, les prunes les navets, les poireaux et les chou fleurs avec toujours la base des produits comme la banane, la carotte les oignons, les pommes et les pommes de terre concernant dillets on a payé 943 000 euros sur 1500 euros sur 1500 c 'est les poulets et c 'est vraiment payé.

 Interlocuteur D: Comment tu as eu l 'info j 'ai vu avec la comptabilité super c 'est quand même une grande avance pour.

 Interlocuteur I: Finir avec les fromages frais j 'ai.

 Interlocuteur A: Pas encore reçu de factures sur le.

 Interlocuteur I: Traitement c 'est en l 'attente c.

 Interlocuteur E: 'Est dommage on peut pas applaudir avec zoom là.

 Interlocuteur A: Si t 'as réaction avec des petits coeurs.

 Interlocuteur D: Je prends le relais.

 Interlocuteur H: Du coup nous avec Simen en l 'attence de Cindy et avec Eddy également on a pris les codes fournisseurs donc début de semaine c 'est Simen et moi et fin de semaine c 'est Eddy concernant le FSE Plus les livraisons du FSE Plus 2023 sont terminées depuis fin août et les livraisons du FSE 24 vont commencer début octobre il y a eu un mois de retard il y a eu 30 produits qui ont été pourvues sur 31 donc il y a le l 'eau légume pour couscous qui a été infructueux il y a eu une non conformité lors des tests gustatifs et il y a aussi le café qui est à moitié infructueux parce qu 'il y a eu un seul fournisseur qui a eu le marché donc du coup il est pourvu à 55 % donc et en plus le café a eu et plus cher maintenant donc il y a eu encore moins de palettes de prévues donc il faudra peut -être faire un achat privé ou autre pour combler le manque de café et puis quoi d 'autre et sinon les visites sur place aussi du FSE prennent fin à la fin du mois de septembre donc il y a eu 17 blocs alimentaires au total qui se sont fait contrôler il y a pas eu beaucoup de non conformité la seule non conformité qui a eu c 'est souvent sur le le contrôle à l 'arrivage des palettes normalement les blocs alimentaires sont censés contrôler par rapport aux étiquettes si tout était conforme visiblement il y a des BA qui ont dit aux auditeurs qu 'elles ne faisaient pas ça donc du coup il y a eu non conformité là dessus mais je suis en train de les épauler du coup pour faire la réponse aux auditeurs pour lever la non conformité mais on a eu une bonne nouvelle il y a 2 semaines que du coup jusque -là dans les campagnes du FSE plus quand il y avait des auditeurs qui venaient contrôler les blocs alimentaires il y avait des pénalités financières si il y avait des non conformités mais là depuis 2 semaines du coup on a su qu 'il n 'y aurait plus de pénalités financières suite au contrôle donc c 'est plutôt une très bonne nouvelle on perdra plus d 'argent là dessus voilà c 'est.

 Interlocuteur D: Tout pour le FSE Proxidon elle est.

 Interlocuteur A: Proxidon proxidon.

 Interlocuteur G: Proxidon la semaine prochaine la.

 Interlocuteur D: Semaine prochaine mon actualité c 'est que.

 Interlocuteur G: Mardi j 'ai la réunion des référents proxidon je suis super contente parce qu 'ils sont 2 fois plus nombreux que l 'an dernier l 'an dernier on était juste 8 et là j 'ai 17 inscrits donc j 'ai espouir qu 'on double l 'effectif c 'est un peu normal parce que le nombre de BA proxidon augmente on en est à.

 Interlocuteur A: Plus 12 depuis le début de l.

 Interlocuteur G: 'Année plus 2 depuis le mois de juin et donc là en réunion j 'ai quasiment que des nouveaux c 'est que des nouvelles personnes soit des nouvelles BA soit des BA qui ont renouvelé leurs référents donc voilà il faut que la dynamique est plutôt pas mal il y a toujours des BA pour lesquels c 'est difficile mais comme il y a beaucoup de proxidons qui sont issus de MMPT beaucoup j 'ai plus de salariés et ça se ressent quand même sur l 'implication qui est forcément un peu plus important voilà et sinon pour l 'appli on arrive enfin de développement de projets j 'ai à peu près tout ce que j 'espérais pour avoir une appli qui qui fonctionne on a récupéré une superchef de projet qui va nous aider à finaliser les 2 -3 dernier truc et mettre un peu au carré c 'est que les sujets transverses qui touchaient AVIF, AMS et les autres.

 Interlocuteur D: Voilà je suis à fait plus de 2 minutes on vient à l 'écran Pierre.

 Interlocuteur C: Alors pour simplifier dans les 2 actualités l 'une c 'est Kofi Geo qui va nous faire un don de 50 tonnes de barquette de plaques usinées en barquette c 'est les barquettes individuelles donc 50 tonnes pour ces 120 000.

 Interlocuteur A: Portions.

 Interlocuteur C: Ça sera 7 automnes j 'ai pas encore la date exacte ça sera sous barquette neutre blanche avec juste un numéro de l 'eau et une DDM il y aura une seule référence par palette il y aura évidemment la fiche produite sur la palette et il y aura également un 30 exemplaires de fiche produite sur le dessus de la palette donc il y aura pour les BA qui recevront une palette ils auront 30 fiches à distribuer avec les l 'eau qui distribueront et on leur fournira aussi un PDF avec les les descriptions techniques la composition et la définition du produit alors ce sont les produits à date longue ça sera intégré dans mon panier solidaire on ne sait pas encore sous quelle marque William Sorin, Réna les replors ou Garbit un sujet dont j 'ai parlé avec Nadia hier c 'est que il regrette beaucoup qu 'il n 'y ait plus de ravioli dans les appels d 'offres pendant 10 ans de suite ils ont fait 1250 tonnes de ravioli par an de leur point de vue c 'est un produit qui est plébiscité par les bénéficiaires qui a un prix unitaire bas et des caractéristiques nutritionnels qui sont plutôt favorables ils reconnaissent qu 'ils ont été un peu à l 'origine d 'un problème parce qu 'ils ont eu un accident technique une ligne qui a dû fermer pendant quelques temps les grosses pannes de chêne Nadia m 'a complété ça en disant oui mais il y a un moment les béans n 'ont pouvé plus de ravioli les bénéficiaires n 'ont plus ce qui pose d 'ailleurs une question c 'est le fait que dans les appels d 'offres il n 'y a qu 'un seul plat cuisiné et qu 'il faut quand même assurer une petite rotation le diable disait que là en ce moment c 'est le poulet basquaises et les gens commencent aussi en avoir par -dessus les oreilles du poulet basquaises est -ce que ça.

 Interlocuteur A: Sert à quand même c 'était 2.

 Interlocuteur D: Minutes.

 Interlocuteur C: Oui enfin pour l 'instant je ne suis même pas la moitié de ce qu 'on fait les autres.

 Interlocuteur D: Tu.

 Interlocuteur C: Me demanderas à chaque JPD de te confirmer je parle sous le contrôle de Nadia là dessus mais est -ce que ça serait quand même pas intéressant de pousser voir si avec les autres réseaux si ce serait pas intéressant de réintroduire le ravioli Nadia me disait aussi que la boîte était moche bon enfin ça c 'est un autre sujet mon deuxième sujet c 'est Nestlé il y a un événement sur la production de chocapique qui est la dernière production de dons volontaires en novembre à fin novembre ça sera entre le 21 et le 27 pour l 'instant j 'ai une réponse de la BS74 qui préférait que ce soit le 21 donc deux jours avant le démarrage de la de la collecte je vais pas encore de retour de la région tu m 'as dit de.

 Interlocuteur D: La BA combien ?

 Interlocuteur C: 14 64 c 'est la vice -présidente qui me répond c 'est Marise Marise Baudet je ne suis pas sûre je vais te dire ça Pascaline c.

 Interlocuteur D: 'Est.

 Interlocuteur C: Une femme oui ok donc plutôt le.

 Interlocuteur D: 21 novembre la BA 74 est -ce.

 Interlocuteur C: Que je relance les autres ou pas ou c 'est le silence vos acceptations.

 Interlocuteur D: Relancez qui pardon est -ce que je.

 Interlocuteur C: Relance les autres qui n 'ont pas répondu.

 Interlocuteur D: C 'est qui les autres qui.

 Interlocuteur C: N 'ont pas répondu c 'est le président c 'est la région ah.

 Interlocuteur A: La.

 Interlocuteur C: Région si elle ne veut pas s 'y mettre elle s 'y met pas.

 Interlocuteur D: On en reparle avec toi tu n 'y seras toi aussi dans l 'événement du 21 je suis au cavic tu avais d 'autres points Pierre ou c 'est good ?

 Interlocuteur C: Non non puisque j 'en suis à 3 minutes et demi mais je m.

 Interlocuteur A: 'Arrête ça y est je sais que je vais te demander si tu as le timekeeper le méchant de service oui.

 Interlocuteur C: Mais t 'as commencé avec moi alors que les autres elle fait beaucoup plus.

 Interlocuteur D: Long ça y est Calimero non je.

 Interlocuteur A: Prends la parole alors je commence par la prospection intense actualité avec Picard pour son 50e anniversaire on a beaucoup d 'événements avec eux je vais pas les détailler General Mies Marc Agendas et j 'ai envers ça se passe très bien ils font beaucoup de choses pour nous des dons financiers, des dons de produits ils envisagent même de considérer une heure de production gratuite FINDUS c 'est grâce à Roselyne que j 'ai eu un contact avec FINDUS et ils nous ont fait un don pour la première fois et ils se proposent de signer une convention de dons dès la première fois Danone c 'est un peu difficile la relation actuellement parce que Danone vrai qu 'on achète plus ils conditionnent pas ces dons à l 'achat mais c 'est pas loin et puis on a eu d 'autres péper -hommages là je non je veux dire péppsicaux, la logistique est très difficile comme dans notre côté on a décidé de lever le pied un peu sur les cibles, les boissons ça a peut -être fait des déchots mais ça a le gros bazar logistique chez nous point de vue transport alors là on a bien avancé on est très content des relations avec les partenaires avec qui on a signé et notamment Ziegler, XPO avec qui j 'ai fait un point d 'affaire qui a dépassé les 1000 palettes et les 300 expeditions et STG en ambis on est très bien on a démarré le transport gratuit de SEVA filiale de CMACGM qui nous donne un enveloppe de 500 000 euros transport et c 'est côté frais on est un peu léger puisque notre seul partenaire c 'est STG qui connaît actuellement des difficultés d 'organisation de re -structuration donc j 'ai proposé à Yeshim de redémarrer un screening du marché frais pour trouver un ou deux autres partenaires voilà j 'en ai terminé 2 minutes 20 tout.

 Interlocuteur D: À fait vous m 'aimerez merci Eric.

 Interlocuteur B: Eddie moi j 'ai pas grand chose d 'autre à dire parce que je suis en complément d 'Eric c 'est que du coup il m 'a chargé de voir un petit peu avec l 'informatique pour mettre en place potentiellement un peu de l 'intérêt artificiel dans une émission notamment dans la liste de données pour qu 'il puisse analyser directement des.

 Interlocuteur D: Risques en sorte là il y a.

 Interlocuteur B: La prise de notre réunion des choses comme ça donc avec Cligdon et Cliglieu c 'est un petit compte rendu à la fin quand on sera sûrs parce.

 Interlocuteur D: Qu 'il y a différentes possibilités.

 Interlocuteur C: Et.

 Interlocuteur B: Puis voilà on en approche en complément d 'Eric et donc il y a aussi le petit truc avec Nestlé la journée du 21 où on recevra 21 octobre parce que c 'est vrai qu 'il y a plusieurs événements on recevra juste une ou deux personnes des banques alimentaires donc ça sera avec toi selon les personnes qu 'on pourra faire venir pour parler des banques alimentaires de manière générale de la collecte parce qu 'on en a un pari de collecte et c 'est un moment important parce qu 'il y a la renéviation des dons volontaires que fait Nestlé donc actuellement il n 'y a que quelques marques mais ça faut déjà y recongir ces marques là c 'est l 'objectif et voir si possible qu 'il y ait d 'autres marques qui pourraient participer à l 'opération du café, du chocolat ou autre.

 Interlocuteur A: Il y a des trucs qui ne.

 Interlocuteur H: Sont pas mal ah oui café, oui.

 Interlocuteur B: Donc ça doit participer à ça essayer de faire parler un peu des dévets en ce moment histoire que ça puisse se faire entendre là haut et potentiellement que ça puisse plus avoir la balance pour avoir de gros dons volontaires pour.

 Interlocuteur C: Les projets oui parce que juste un petit point historique quand on avait demandé ça à Nestlé Catherine Chapalin avait dit bon bah écoutez pour l 'instant il y a 3 directions industrielles qui ont répondu favorablement mais c 'est pas limitatif donc je pense que ça va continuer à gérer dans l 'esprit des autres directions industrielles de Nestlé ça pourrait être.

 Interlocuteur B: Plus je pense qu 'il faut pas hésiter à les pousser aussi, à faire parler DBA il y a des pousses un petit peu mais je sais que j 'ai entendu dire que ça réfléchissait donc après c 'est pas sûr que ce soit cette année mais il faut pas hésiter non non mais j 'hésite.

 Interlocuteur D: Pas un petit appel ou secours sur les quantités de café qui manquent etc, ça peut être pas mal va Pierre ? oui Marine toi tu vas avoir une estimation de combien on a reçu de café en effet sur l 'année dernière et a priori là combien on va en avoir puisque là maintenant t 'as les vrais prix rien que sur le FSE il va nous manquer il se tonne de café dans le raison tu.

 Interlocuteur C: Vois ok super juste Edith tu connais mieux les catégories que nous chez Nestlé mais on connaît évidemment le café soluble chez Nestlé avec ce café accompagné en café en grain ils n 'en ont.

 Interlocuteur A: Pas café voulu tu veux dire plutôt ?

 Interlocuteur C: En café en grain je vais te.

 Interlocuteur B: Dire en grain si il y en a il me semble qu 'il y en a mais c 'est pas le gros service c 'est surtout café soluble.

 Interlocuteur C: Et en capsule mais en café mouli en paquette 500 en mer de 250 m mais ils ne font pas ça.

 Interlocuteur B: Il y en a par exemple chez Starbucks chez Nestlé en fait après au niveau des dons ils ne sont pas trop dans les dons pour l 'instant au départ ils ne voulaient même pas en faire du tout mais ils ne voulaient pas en faire du tout on.

 Interlocuteur C: Va creuser de toute façon on va.

 Interlocuteur D: Dire un petit point d 'actu aussi de mon côté alors du coup la semaine dernière on est allé avec Cindy faire une journée de présentation sur la thématique des ressources alimentaires en Occitanie donc on a été accueillis à la banque alimentaire de Carcassonne par Bernard Bonne qui est à la fois président de la BA, président de la région Occitanie et vice -président de la védération vous l 'avez tous déjà vu dans les couloirs dans les réunions la réunion avait c 'est organisé par la région avec une petite pointe d 'inquiétude sur clic don avec les insatisfactions assez classiques et récurrentes des BA vis -à -vis de clic don disant mais moi je demande je demande 10 j 'ai que 1 les insatisfactions et donc les présidents étaient assez inquiets c 'était la répartitif possible c 'était une réunion quand même R .A mais quand même beaucoup de clic don l 'après -midi et au final quand on arrive on a présenté avec beaucoup de sympathies ils étaient très très contents et puis Cindy avec son sourire et sa joie de vivre elle a déverrouillé un certain nombre d 'inquiétudes etc et en final on se rend compte que ce qui était des problèmes qui étaient très grandissants dans la région quand ils nous les expliquaient c 'est juste un détail et comme souvent on s 'est rendu compte que les BA ne parlaient pas à leur répartiteur ou ne parlaient pas entre elles donc la journée s 'est très très bien passée et donc ce qu 'on s 'était dit un petit peu en début d 'année et là je vous le redis on est vraiment l 'occasion de se déplacer d 'aller voir les banques alimentaires directement sur leur territoire ça c 'est chouette pensez -y parce qu 'on ne fait pas assez enfin Marine, t 'as pas eu l 'occasion je pense vous allez voir les BA oui ma partage Simon c 'est pareil la Roseline commence un peu avec les formations mais en tout cas c 'est très très apprécié il faut vraiment qu 'on sorte qu 'on aille voir Eric le fait quand il a des rendez -vous transporteurs donc voilà essayons peut -être de greffer à leur réunion régionale parce que là ça a permis d 'avoir toutes les banques alimentaires représentées à peu près toutes les régions le font une fois par trimestre ou au moins une fois par semestre voilà quand les régions les plus difficiles à réunir on parlait de formation donc on a démarré là donc moi j 'avais négocié avec Sol Vachin donc le cabinet avec lequel travaille Wilfrid donc il accompagne Nadia Cécile Rosine dans la vérification de nos contrats à marché public on a négocié une série de formations avec deux formats un format qui est juste deux heures deux heures et demi de sensibilisation pour les présidents sur ce qu 'est un marché public sur les risques parce que pénalement c 'est le président qui est responsable en cas de souci juste pour leur donner un petit vernis et ce que j 'avais proposé c 'est que ces formations aient lieu en région justement pour qu 'on aille voir au cours d 'une de ces réunions régionales donc Rosine a fait la première comme elle l 'a dit la seconde réunira les régions Auvergne -Ronalp et Bourgogne -François -François -Conté donc il y aurait deux régions réunies le 10 octobre et puis une troisième le 24 octobre donc à la béa d 'Orléans la présidente de la région est ok pour accueillir aussi les présidents des pays de l 'Oire par exemple ou d 'autres régions s 'ils le souhaitent deuxième format de formation sur les achats marché public vraiment comme on rédige les documents donc ça c 'est nouveau aussi c 'est sur deux jours ça se passe ici la première session aura lieu les 14 et 15 octobre dans nos locaux ici Will Fried et une de ses collègues qui vont animer ces deux jours de formation l 'objectif étant que lorsque les banques alimentaires ont des marchés publics à rédiger parce qu 'elles ont une obligation de passer un marché public qu 'elles puissent le faire sachant que Nadia et Rosine restent en appui quand même derrière si la béa a des questions à poser donc ça c 'est quand même la nouveauté de ce semestre pour en termes d 'offres pour notre réseau donc pour votre info ça fait donc trois formation achat donc sensibilisation marché public pour les présidents rédaction des documents marchés publics pour les équipes opérationnelles des béats et puis une autre formation historique qu 'on a qu 'on fait maintenant depuis trois ans sur la posture de l 'acheteur sur fond privé, là on parle pas du tout document réglementation de marché public c 'est juste comment on achète comment on prépare un besoin comment on négocie comment on se présente en tant que client en tant qu 'acheteur et donc là on a une session qui a eu lieu cette semaine donc qui a été coanimée par Nadia Rosine béatrice je sais pas si c 'est si le tuy était donc une journée c 'est notre équipe qui présente et les jours 2 et 3 c 'est la formation actrice qui prend le relais donc c 'est terminé hier ensuite la grosse grosse actualité vous en doutez c 'est la préparation de la collecte avec notamment tous les rendez -vous enseignes alors tant que on ne s 'a toujours pas recruté de chargé de rérelation GMS c 'est la deuxième année où je fais les réunions donc là j 'ai eu Auchan, Oura, Biosevon et Carrefour donc ce matin donc les quatre premières enseignes Oura vous voyez c 'est un site d 'achat en ligne donc ils vont reconduire cette année leur collecte de dons en ligne ou pour les banques d 'aimentaires toujours sur 4 semaines.

 Interlocuteur C: C 'était Oura.

 Interlocuteur D: Oura .fr oui mais c 'était Oura oui ça appartient à Oura mais Oura maintenant existe plus bien tout de suite Biosevon ça se passe aussi très bien et donc là ils ont une vocation en tout cas de mettre la totalité de leur magasin ouvert à la collecte et on verra si on pourra avoir assez de bénévoles l 'année dernière pour votre info on a pu faire la collecte de physique que dans 10 magasins oui c 'était super.

 Interlocuteur G: Compliqué je ne me rappelle pas si à tout elle a vraiment galéré l 'année dernière c 'est en fait que.

 Interlocuteur D: Nos béats ne trouvent pas forcément de bénévoles ou en fait quand elles ont des bénévoles elles préfèrent les mettre dans des gros magasins plutôt que dans les petites super étroits Carrefour c 'est carton plein cette année je vous liste les bonnes nouvelles qui nous ont été annoncées là par la fondation Carrefour nous fait là en ce moment il y a une opération avec des vignettes Tefal si vous allez faire vos cours chez Carrefour si vous voulez une des petites vignettes en caisse les clients ont la possibilité de faire don de ces vignettes aux banques alimentaires et donc on peut toucher jusqu 'à 50 000 euros de la part de Carrefour pour cette manière là ils vont nous mettre en place pendant 4 jours du 7 au 10 novembre un arrondi en caisse dans 100 % des magasins intégrés et là il n 'y a pas de limite de montants donc on potentiellement sur 4 jours dans l 'ensemble du parc Carrefour on peut toucher beaucoup d 'argent ça c 'est chouette ils nous mettent en place des opérations partages donc vous savez Carrefour les reconduit chaque année dans son prospectus pour la collecte cette année je vous donne les marques donc on retrouve Barilla Saint -Mauré les oeufs de nos villages Jocaire donc pour la première fois et ils ont toujours une MDD cette année ce sera des haricots verts pour deux boîtes de haricots verts Carrefour HD 70 centimes seront reversées aux banques alimentaires et quel que soit même si l 'opération n 'est pas successeful on touchera 40 000€ garantie Pierre il y a juste Socopa qui a priori n 'a pas re -signé avec Carrefour cette année pour louper.

 Interlocuteur C: Partages oui c 'est celui qui l.

 Interlocuteur D: 'A manqué voilà donc il manque Socopa cette année alors que c 'était un régulier ensuite il met en place une opération avec des petits claims très sympa il m 'a montré rapidement le visuel sur des produits Carrefour 4 produits ils vont inciter le client à acheter un 2 plus 1 achète 3 produits et en plus tu peux être généreux le troisième produit que tu viens d 'acheter on t 'invite à aller le donner au banque alimentaire en sortant du magasin donc ils vont appeler ça ajouter de la générosité à votre panier donc on va avoir un carton plein sur la période de la collecte dans certains magasins ils vont tester un petit dispositif sur les chariots vous avez un petit compartiment là à l 'avant ils vont installer un petit panier orange avec une affiche banque alimentaire pour que les clients mettent directement leur produit banque alimentaire dedans avant de passer en caisse c 'est de coûter un peu d 'argent c 'est pour ça qu 'ils ne le font pas partout ils vont faire que dans certains magasins surtout en globant tout ça on va signer un accord cadre une grosse convention cadre d 'une durée de 3 ans ça sera signé et annoncé le 7 novembre et qui va inclure un certain nombre de dispositifs qui va prévoir des montants dès cette année pour 3 ans les montants des fonds qui seront octroyés par la fondation et par le groupe Carrefour donc là on fait vraiment carton plein Pierre pour ton info je vais parler des collectes de printemps collecte de lait les collectes monoproduits la fondation et l 'équipe RSA sont très intéressées à Carrefour pour ton info en semaine 15 et 16 il célèbre chez Carrefour la semaine des produits laitiers donc elles ont dit ça serait une chouette idée de faire une collecte de lait si tu peux en parler avec tes contacts laitiers ensuite en début de semaine lundi et mardi nous étions au siège de Leclerre avec Bruno Jari on avait un stand durant leur journée du développement durable donc c 'est 2 jours où ils ont invité potentiellement 600 adhérents propriétaires des différents maillazins donc voilà comme toujours dans ces événements là il n 'y a pas autant de personnes qu 'on voudrait qui s 'arrêtent sur le stand mais ça nous a fait une visibilité une très belle visibilité parce qu 'en allant avec eux à leurs différentes réunions ils passaient devant le stand ils regardaient etc donc c 'était plutôt intéressant.

 Interlocuteur E: Et.

 Interlocuteur D: Dernier point parmi Joséan Riemé le ce matin sur une opération Chandler puisqu 'on en avait déjà beaucoup parlé avec Didier donc comme je vous le disais on a un petit peu commencé à évoquer le sujet avec les acteurs du sucre qui trouvaient ça très chouette j 'en ai parlé ce matin avec Carrefour qui trouve l 'idée très sympa mais c 'est maintenant là qu 'ils sont en train de préparer les trappes donc si vous pouvez en parler.

 Interlocuteur C: Juste pour rappel on a une opération Chandler qui se déroule tous les ans avec Rial.

 Interlocuteur D: C 'est quoi ? c 'est les 68 litres c 'est.

 Interlocuteur C: Ça qui s 'appelle mardi gras solidaire ou en fait parmi les produits que fabrique Rial il y a le lait, la crème, le beurre qui rentre dans la composition donc il y a déjà quelque chose là dessus c 'est absolument pas ça ne télescope pas, ça pose aucun problème c 'est juste pour s.

 Interlocuteur D: 'En souvenir c 'est très bien ils vont reconduire mais ils la fondent toutes les enseignes c 'est topé ?

 Interlocuteur C: Oui je pense mais c 'est régional.

 Interlocuteur D: D 'accord je vous lance l 'idée parce que si on veut avoir une place, la Chandler en 2025 c 'est le 2 février donc en fait ça va venir vite faut qu 'on négocie.

 Interlocuteur C: Maintenant 2 février ça fait semaine 5 ça sans doute ouais il mange le.

 Interlocuteur D: Février voilà pour l 'essentiel des infos que j 'ai à vous partager vous avez tous noté le 14 novembre maintenant pour l 'événement de lancement de la collecte je vous ai envoyé une invitation donc ça a lieu dans Paris dans les locaux de GRDF et pour nos amis prospecteurs pareil il faudra qu 'on se refasse je reviens qu 'on démarre vite la liste des gens qu 'on veut inviter comme chaque année un genre d 'événement VIP autant l 'année dernière on était à l 'entrepôt de John Villiers on n 'avait pas de problématique de place autant cette année on a toujours un peu de déperdition il prend.

 Interlocuteur C: Un petit peu moins froid peut -être.

 Interlocuteur D: Il fera moins froid ouais Nadia a mentionné aussi l 'audit de la cour des comptes on continue on est sollicité là sur beaucoup de différents sujets il y a deux grands thématiques sur lesquels il demande un certain nombre de compléments par rapport à tout ce qui a déjà été envoyé avant l 'été par l 'orance c 'est un les achats des marchés publics donc Nadia va être auditionnée et deuxièmement c 'est tous les dons financiers du grand public la cour des comptes va aussi interroger pas mal d 'équipes messénins sur le sujet mais voilà il n 'y a pas d 'inquiétude il n 'y a pas de drame pour l 'instant tout se passe bien pour revenir sur les dons potentiels de café qui on a dans nos mondes de l 'aise on peut les solliciter les mondes de l 'aise ne.

 Interlocuteur A: Fait plus de café ils l 'ont revendu avec la doule avec Berth et puis sinon qu 'on a un gros buzzard il y a l 'Avazza et moi j 'ai essayé d 'initier des contacts de l 'Avazza mais j 'arrive pas à rentrer j 'ai essayé de contacter les gens par LinkedIn carte noire.

 Interlocuteur D: C 'est carte noire qu 'ils auront vendu je crois oui d 'accord parce qu 'en région Occitanie ils ont pris contact avec quelqu 'un chez carte noire par capilarité de connaissance de connaissance ils auraient reçu quelques tonnes de café et ça a fait quelques histoires parce qu 'ils n 'ont pas partagé de façon très équitable au sein de la région mais on peut récupérer auprès d 'eux peut -être des contacts.

 Interlocuteur A: Carte noire oui.

 Interlocuteur D: Il est à Occitanie donc il faudrait que tu fasses un coup de film peut -être un charrette avec j 'y.

 Interlocuteur A: Suis demain je suis mardi tu pourras.

 Interlocuteur D: Lui en toucher un mot alors pour marcher sur les dons parce que ça a fait beaucoup de soucis chez eux.

 Interlocuteur C: Mais d 'où avec Berth ça reste toujours il faut le casser oui mais.

 Interlocuteur D: Qui le travaille parce que la dernière fois tiens vous ne nous avez pas fait un petit délai vous pourriez nous dire rapidement ce qui a sorti de votre réunion prospecteur.

 Interlocuteur C: J 'ai pas capté la la phrase.

 Interlocuteur D: Vous avez fait une réunion prospection prospecteur oui quels sont les grands mines qui en sont ressorties j.

 Interlocuteur A: 'Ai pas capté non on l 'avait partagé Pierre avait fait un compte rendu très bien fait pour le reste de.

 Interlocuteur D: L 'équipe.

 Interlocuteur C: Comme j 'ai les mémoires de poissons rouges je vais retrouver mon mêle.

 Interlocuteur D: Pendant que tu le pendant que tu le retrouves marine va avoir une période un peu chargée sur le FSE 2024 on a à la fois des bonnes surprises quantité très très forte je crois que le plus impressionnant c 'est les pattes pour la BA 13 tu.

 Interlocuteur H: Passes 2 je suis en train de faire les dotations du FSE pour les pattes par exemple la BA 13 avait commandé 190 palettes quand j 'ai fait la dotation ils vont recevoir 545.

 Interlocuteur D: Voir.

 Interlocuteur H: Stocker il est très bas il va.

 Interlocuteur D: Falloir que je il n 'y a.

 Interlocuteur C: Plus de problème de pattes pour certaines.

 Interlocuteur H: Pour les BA qui ont commandé des pattes dans le FSE non elles vont avoir beaucoup plus que prévu mais celles qui n 'ont pas commandé dans le FSE le problème perdure il y a d 'autres produits en tout cas les frigos vont être plein les flacards les.

 Interlocuteur C: Frigos aussi si ils mettent les pattes dans les frigos ça peut se comprendre.

 Interlocuteur H: Non les pattes c 'est pareil le couscous pareil la farine aussi ils vont avoir x2 pour le moment les denrées qui ont ils vont avoir moins c 'est le café parce que le marché a été projevé à moitié et le macro aussi le macro ils vont avoir.

 Interlocuteur C: Moins c 'est intéressant ce que tu dis moi je ne savais pas que quand le FSE c 'est appel d 'offre que les quantités peuvent être augmentées en fait.

 Interlocuteur H: En décembre on fait les expressions de besoin dans laquelle moi je fais des estimations de prix au kilo sauf que vu que le marché a pris du retard FSE a passé les attributions avec les fournisseurs en août donc pratiquement 10 mois après les prix ont beaucoup varié donc du coup il y a des denrées pour lesquelles il y a eu une inflation et il y a eu des denrées pour lesquelles visiblement.

 Interlocuteur D: Il y a eu des pès je.

 Interlocuteur C: Ne sais pas comment dire donc la France Agrémère s 'autorise à faire un système de vase communiquant entre les catégories.

 Interlocuteur H: Ben non en fait quand on fait les expressions de besoin à France Agrémère on leur donne l 'enveloppe totale que la FSBA veut mettre par exemple pour les pattes on va dire pour les pattes je sais pas on a dû mettre 2 millions et ben 2 millions en décembre ce n 'est pas le même 2 millions en août donc du coup c 'est la même valeur mais donc du coup avec la même valeur ils ont pu acheter plus de volume.

 Interlocuteur C: Oui mais en fin là tu nous as parlé de x3 ah oui parce.

 Interlocuteur H: Que j 'ai peut -être quand on a fait les expressions de besoin en décembre j 'ai peut -être un peu trop surestimé mes prix ah oui les.

 Interlocuteur D: Autres réseaux c 'est pareil oui ben.

 Interlocuteur H: En fait on a tous par exemple moi en décembre j 'avais mis les pattes à 2h30 le kilo et finalement je pense qu 'à l 'heure actuelle le kilo il doit être même pas.

 Interlocuteur D: En euro oui bon ce qu 'il faut retenir c 'est qu 'un ça va être quand même une très bonne nouvelle pour notre réseau parce que ça y fera les petites fraleries les réclamations comme voilà la ba83 là où je vous ai envoyé les emails mais du coup il y a un peu d 'ajustement là sur lesquels Marine va être pas mal occupé on va être sûr qu 'on reçoive pas tout d 'un coup qu 'il y a un engorgement et qu 'on se retrouve pas avec des produits qu 'on ne peut pas stocker peut -être un jeu de vase communiquant d 'une ba à l 'autre pour rééquilibrer oui effectivement moi je me.

 Interlocuteur C: Souviens d 'une d 'un mail que de réponse que tu as fait Yeshim la semaine dernière cette semaine je sais plus quel président Béat qui se plaignait que c 'était la catastrophe et tout et dans lesquels tu mettais en exergue le fait que les volumes ça dépend aussi des produits qu 'on choisit dans les FSE plus parce que si tu prends des produits à prix élevé t 'as moins de tonnage et donc ça peut expliquer des baisses de tonnage est -ce que sous cet éclairage là est.

 Interlocuteur B: -Ce que.

 Interlocuteur C: J 'ai pas d 'intérêt dans les raviolis mais je trouve que le sujet est intéressant est -ce que c 'est pas précisément un produit qui serait intéressant parce qu 'en termes de prix au kilo ou à la tonne il permet de faire des volumes plus importants pour le réseau Bah écoute justement.

 Interlocuteur D: On en parlait hier soir avec Marine on a une réunion là prochainement on va se rencontrer avec les 3 autres réseaux pour discuter de la liste de produits qu 'on veut demander pour le FSE 2025 et donc chaque année il y a une petite discussion entre les 4 réseaux pour dire voilà donc là cuisiné qu 'est -ce qu 'on prend bah là on pourra resoumettre ce point sur les raviolis oui alors moi j.

 Interlocuteur H: 'En ai parlé hier avec Elodie qui et puis Nadia aussi l 'avait dit il me semble je dis que.

 Interlocuteur D: Enfin.

 Interlocuteur H: Elodie disait qu 'au niveau à port nutritionnel les raviolis c 'était pas dingue et que est -ce qu 'il paraît les raviolis du FSE avant il était vraiment la patte était très molle épaisse et pas beaucoup de viande dedans enfin Nadia peut -être que tu pourras c.

 Interlocuteur F: 'Est pas vrai c 'était vraiment le haut de gamme du raviolis c 'était 15 % de viande donc c 'était vraiment enfin après le raviolis c 'est toujours moh c 'est ce que je te disais mais c 'est vrai qu 'au niveau rapport qualité et prix et puis même nutritionnel c 'est un bon produit c 'est juste que les gens ils n 'en pouvaient plus et puis.

 Interlocuteur D: Ça avait moins de 20 ans 10.

 Interlocuteur C: Ans d 'affilée peut -être que au métier entre vous un principe qu 'on chante tous les ans on ne fait pas 10 ans de poulet basquets c 'est 10 ans de raviolis c 'est vrai qu 'il y a l 'assitude elle s 'installe forcément.

 Interlocuteur H: Il faudrait peut.

 Interlocuteur D: -Être mettre il y en a pas eu de plus combien d 'années la Nadia du raviolis du coup c 'était quand la dernière année avec du dans.

 Interlocuteur F: L 'FSE je pense que depuis 2021 on n 'a pas eu bon bah.

 Interlocuteur D: Voilà donc on serait légitement à remettre.

 Interlocuteur F: Après voilà parce que c 'est vraiment le produit qui avait mauvaise presse donc je sais pas vraiment de essayer de sonder peut -être un petit peu le réseau aussi Marine pour voir ce qu 'ils en pensent sur le terrain.

 Interlocuteur D: Parfois on peut avoir des choses.

 Interlocuteur C: La liste la liste des catégories du FSE de ce que je comprends il n 'y a qu 'un seul plat cuisiné ça serait pas intéressant d 'en avoir deux.

 Interlocuteur D: On peut pas je pense qu 'on.

 Interlocuteur H: Peut pas avoir François Grimer je crois même que c 'est plutôt la DGCS je me semble qui nous impose un certain nombre de produits dans le FSE on a trois féculants un truc pour les petits déjeuners enfin la liste est déjà plus ou moins établie en fait après on doit choisir le produit spécial dans chaque catégorie un choix comme ça.

 Interlocuteur C: Il est nécessairement arbitré il y a des liens il y a des explications mais c 'est quand même c 'est patientifique c 'est arbitré donc est -ce que c 'est pas un peu curieux que s 'il y a trois féculants pourquoi il n 'y a qu 'un.

 Interlocuteur D: Seul plat cuisiné ça c 'est des choses qu 'on pourra rediscuter moi je note le point c 'est intéressant que potentiellement ça fait longtemps qu 'on n 'a pas remis de raviolis que en plus comme Zénadia c 'était vraiment un des produits sur le haut du planier en termes de qualité sur cette catégorie c 'est sûr que si tu commences à comparer des raviolis avec une boîte de ratatouille forcément tu trouveras toujours que la ratatouille c 'est meilleure nutritionnellement si tu prends un produit un plat cuisiné à base de viande à mon donné on peut le reproposer et on peut aussi reproposer et voir rediscuter de remettre un deuxième plat un deuxième plat cuisiné.

 Interlocuteur C: Ça tout à fait des choses soient.

 Interlocuteur D: Complémentaires ce qu 'on fait c 'est qu 'en fait nous les quatre on se met d 'accord déjà entre nous quatre et dans la mesure de ce qui est autorisé par la DGCS et c 'est surtout la DGCS qui décide on fera ou pas une proposition de deuxième plat cuisiné mais il faudra qu.

 Interlocuteur H: 'On enlève on enlève un produit parce.

 Interlocuteur D: Qu 'en fait la liste de 31 elle n 'est pas extensible Pierre on peut pas passer à 32 produits c 'est à la place de bon en tout cas ça paraît des échanges il.

 Interlocuteur C: Y a bien quelqu 'un qui a décidé que ça serait 31 et pas.

 Interlocuteur H: 32 ah bah ça c 'est la.

 Interlocuteur D: DGCS même pas à titre d 'exemple.

 Interlocuteur E: Pierre nous cette année pour le CNES on est passé à deux plats cuisinés un avec du poulet un deuxième avec du poisson on a dû s 'expliquer.

 Interlocuteur C: Oui mais c 'est passé.

 Interlocuteur E: Je sais pas si l 'année prochaine ça va passer bon en tout cas pour le.

 Interlocuteur D: FES 2025 donc il sera livré à partir de septembre 2025 on peut tenter le coup et tous les discussions on va avoir lieu là au top novembre.

 Interlocuteur H: Je sais que en tout cas je sais que le SPF dernier comité de concertation ils avaient demandé qu 'il y ait par exemple un produit en plus enfin pas un produit en plus mais remplacer un produit par un autre catégorie de produits qui étaient les biscuits et la DGCS et France Agrimaire ont très bien dit que non c 'était pas possible parce qu 'il y avait que deux catégories de produits pour les petits déjeuners qui étaient déjà les céréales et le chocolat en poudre et là il y a deux unités voilà deux unités et je sais que déjà là ils ont dit non donc si on arrive et qu 'on veut mettre un plat cuisiné en plus et enlever les fonctionnaires.

 Interlocuteur C: Sont très forts pour transformer en lois immuables des fantaisies qu 'ils ont eues à une date avec certains herbes le.

 Interlocuteur H: Pouvoir après en tout cas ça urge parce que la liste des dorées du FES 2025 doit être établie pour mi -octobre donc on a trois semaines On.

 Interlocuteur F: Voit Pierre faire participer on va voir.

 Interlocuteur C: Si vous êtes fortes Pierre tu viens.

 Interlocuteur H: Avec moi au comité de concertation et tu verras ça avec la DGCS et.

 Interlocuteur C: France Agrimaire c 'est si tu m 'autorises je viendrai avec plaisir ah bah.

 Interlocuteur D: Écoute.

 Interlocuteur H: Ça va être le sujet du comité de concertation du prochain j 'espère.

 Interlocuteur F: Que ça sera enregistré par cette DGPD mais on veut le compte rendu.

 Interlocuteur D: On.

 Interlocuteur A: Va demander une décision Simon Est -ce.

 Interlocuteur D: Que t 'as une vision déjà à date des subventions qui sont quasiment close en termes de paiement une raison paiement Est -ce que les filles à part du coup les achats donc là le gros la CBMMPT 24 et l 'après -qu 'à bébé qui est nouveau et sinon vous n 'avez pas d 'autres dépenses entre guillemets engagés on est au bout des subventions on va en finir.

 Interlocuteur F: Le 23 déjà parce qu 'il nous en reste pas mal ensuite on entame le 24 on fera les bébés et oui c 'est tout en suivant son public c 'est tout en attendant le privé je sais pas si t 'as.

 Interlocuteur D: Eu des nouvelles non t 'as vu je vous ai mis un copy la dameille la fois de relance j 'ai pas la faute de la part des services financiers.

 Interlocuteur A: Pour le CNES il y.

 Interlocuteur I: A vraiment qu 'un peu de lait encore ?

 Interlocuteur D: Oui d 'accord vous reprenez du lait dans MMP 24 ou par Rosine qui va parler des oeufs bio mais on avait évoqué d 'acheter du lait aussi.

 Interlocuteur E: Ou pas on part sur du bio qui est un peu plus cher que les oeufs pour avoir les mêmes quantités d 'oeufs parce que par rapport à la réunion qu 'on a eu la formation de lundi le réseau est super content des oeufs comme on part sur du bio ça va être un peu plus cher que les oeufs Laurence nous.

 Interlocuteur F: A dit non quand on avait présenté le budget elle avait dit je veux pas qu 'on mette plus de oeufs en euros que de lait après on peut revenir encore sur le budget mais au bout d 'un moment faut qu 'on le fiche parce que c 'est compliqué de revenir à chaque fois juste.

 Interlocuteur D: Du coup on est parti sur quoi ?

 Interlocuteur F: On avait fait un million je crois.

 Interlocuteur D: À Rosine il y a du lait quand même on va acheter du lait.

 Interlocuteur F: Oui mais il faut qu 'on stabilise un petit peu le budget parce que Rosine est en train de travailler sur l 'appel d 'offre si on se dit qu 'on fait que des oeufs.

 Interlocuteur D: Non non c 'était juste une question j 'avais plus en tête ce qu 'on avait parce qu 'on avait évoqué les deux mais j 'avais plus en tête ce qu 'on avait stabilisé c.

 Interlocuteur E: 'Est une partie 1 million sur les oeufs et puis 1 million sur le lait mais vu le retour j 'ai peur que sur les quantités on ne puisse pas répondre au besoin du réseau comme on a appendu au besoin du réseau avec les oeufs de nos villages parce que le MMPT va remplacer un tout petit peu les oeufs de nos villages qu 'on a eu l 'année dernière ça va être le même chemin logistique mais les produits vont être différents on va partir sur les oeufs bio.

 Interlocuteur C: D 'une toute façon il y a quand même un sujet sur le MMPT c 'est qu 'il y a des différenciels extrêmement différenciés c 'est puissant comme phrase je ne sais pas comment le chat de gpt va résumer les écarts de prix entre un produit standard et un produit bio sur les yaourt c 'est moins de 10 % sur les poulets c 'est 40 % sur les oeufs je ne sais pas combien c 'est mais effectivement sur le lait c 'est assez peu aussi donc c 'est évident pour optimiser les montants qui sont accordés qui sont consacrés à ça on a toujours intérêt à privilégier les catégories sur lesquelles le différenciel produit standard, produit bio ou la belle rouge sont les plus faibles.

 Interlocuteur E: Mais dans ce cas le besoin des oeufs serait pas fourni parce que le différenciel pour le lait il est très très faible mais pour les oeufs il existe sauf qu 'on a un besoin des oeufs qui n 'est pas couvert pour l 'année prochaine.

 Interlocuteur C: Oui j 'entends bien mais justement c 'est intéressant quand même de voir que le lait les oeufs il n 'est pas très pas très élevé ça ça n 'a rien à voir avec le poulet par exemple entre le poulet basique et le poulet la belle rouge c 'est pas loin de 50 % ou plus.

 Interlocuteur E: Même ça c 'est sûr pour le poulet oui il y a quand même mais c 'est la règle du MMPT on peut pas prendre des produits qui ne sont pas labélisés oui mais c.

 Interlocuteur C: 'Est pour ça qu 'on a intérêt à privilégier ceux sur lesquels le différenciel est relativement faible par rapport à un produit non psycho et puis des besoins.

 Interlocuteur E: Aussi le lait on en reçoit sur la pour moi la demande n 'était pas si importante que ça pour toutes les B .A.

 Interlocuteur D: Oui oui l 'intérêt aussi de nos réunions comme ça c 'est bien qu 'on puisse identifier entre les achats, la prospection et le FSE les produits qui vous manquent l 'année dernière on a beaucoup appelé à des dons de lait cette année on a quand même des B .A. qui allègrement déclinent des offres de lait dans clic dons alors certes avec des DMs courtes mais bon en théorie il y a une extension de DM donc il n 'y a pas de soucis donc là on a identifié le café une fois qu 'on aura les oeufs et puis les oeufs là que tu faisais livrer Nadiya depuis déjà 12 mois qui sont peut -être déjà finis au DNV a priori le besoin sera couvert.

 Interlocuteur F: Non le besoin est pas couvert parce qu 'on n 'a que 1 million d 'euros sur des oeufs bio donc ce que disent Roselyne on aura des quantités qui vont baisser donc on ne va pas couvrir le même apport que l 'année dernière mais non on avait 1 million d 'euros mais on avait.

 Interlocuteur D: Des oeufs plénaires il va y arriver à ne manquer encore là on va couvrir quoi 50 % c 'est ça.

 Interlocuteur E: Un peu plus moi je dirais à peu près 60 % est -ce que.

 Interlocuteur C: Les oeufs bio sont plus chers que la belle rouge par exemple la belle.

 Interlocuteur E: Rouge n 'existent même pas ils ont.

 Interlocuteur F: Pas de volume en fait ça existe.

 Interlocuteur C: Mais ils ont pas de volume non.

 Interlocuteur E: Mais pour ceux qu 'on veut on.

 Interlocuteur D: Peut pas notre ami Didier est pas là aujourd 'hui on a au DNV qui est un de nos principaux donateurs je sais pas si vous en avez parlé dans votre réunion prospection mais sur ces marchés là il y a quoi ? il y a matin le je -tu -cris il faut un peu des oeufs et puis après il y a toutes les MDD c 'est ça ? sinon après on va être sur des marques très locales sur des petits faiseurs.

 Interlocuteur E: Des petits faiseurs et qu 'on est pas sûr qu 'ils sont capables de livrer à notre banque est -ce que.

 Interlocuteur D: Pierre et Eric je peux vous confier peut -être ce petit sujet là de prospection qui est à ce que vous le partagez avec Marie et Didier voire sur le marché des oeufs qui on.

 Interlocuteur C: Peut solliciter oui faut surtout solliciter Didier parce que c 'est le spécialiste quand même.

 Interlocuteur D: Parce que là il y a effectivement le il y a mon panier solidaire ça peut être une opportunité pour qu 'il me fasse un don un peu marquetté un peu sympa il y a des opés partages et éventuellement à mettre en place avec les enseignes l 'année prochaine les dons volontaires voilà essayer peut -être de l 'habiller avec tout ce qu 'on est en train de mettre en place comme différents outils oui.

 Interlocuteur E: Comme disait bien Pierre c 'est plutôt Didier il nous envoyait un retour concernant.

 Interlocuteur D: Non mais justement parce que comme voilà les prospecteurs sont amenés à discuter souvent entre eux peut -être juste que vous pensez à débriefer Didier là dessus parce que moi c 'est toujours mon inquiétude c 'est que sur les oeufs aujourd 'hui on est très dépendant d 'OdNV si demain je ne pense pas comment il s 'appelle Yves Béroche ou Guy Béroche je sais plus comment il s 'appelle Sans va si quelqu 'un c 'est à direction de la marque change leur politique de don leur politique de générosité change bah on a le bec dans l 'eau donc si on peut commencer à diversifier les risques ça peut être pas trop mal alors il y.

 Interlocuteur C: A une nouvelle enfin une nouvelle marque depuis un an et demi là qui est l 'oeuf donc c 'est l 'oeuf l 'oeuf qui est une filiale entre LDC et éloé ou je suis en train de voir un article où ils ont prévu de faire oui ils avaient prévu 1 ,3 milliard d 'oeufs en 2023 bon.

 Interlocuteur D: Bah voilà si on.

 Interlocuteur C: En récupère quelques milliers je pense que c 'est une activité qui est largement fournisseur des MDD ça il faut que je vois avec LDC je vais demander.

 Interlocuteur E: Et surtout que je sais pas et je crois les doigts que ça se passe plutôt bien qu 'on n 'ait pas de d 'incidents comme l 'année dernière ou il y a la grippe à vierre, il y a ci, il y a ça bref je suis du.

 Interlocuteur C: Produit vivant inshallah.

 Interlocuteur D: Anne Valérie en termes de prospection sur Proceedon tu vois des pistes à réactiver dynamiser ou pas parce.

 Interlocuteur G: Qu 'on disait ce matin il faudra refaire le tour de la GMS parce que du coup maintenant qu 'on a une vision globale à leur proposer ça peut d 'ailleurs être d 'autres chaînes je pense à la GMS mais on a aussi les Boulangeries Ange par exemple qui sont revenus vers nous on a des visions globales donc ils ont possibilité de suivre tous les points de vente qui sont inscrits dans le détail donc ça c 'est super intéressant pour eux c 'est un peu une nouveauté donc on l 'a pas trop mis en avant parce qu 'on attendait de voir comment elle fonctionne, elle fonctionne bien depuis cet été donc du coup c 'est.

 Interlocuteur D: Vrai que ça permet très de réactiver.

 Interlocuteur G: De reparler en tout cas et de montrer un petit peu ce qu 'il.

 Interlocuteur D: Se fait je ne sais pas si c 'est vous visualisez ou pas ce qui explique la envahirie si on prend un volume de l 'enseigne Biosevon, notre responsable RSA au siège de Biosevon a un compte Procidon dans lequel elle peut voir l 'épanier proposé par tous les magasins Biosevon de France donc elle a un compte peut -être d 'enseigne et donc on pourrait imaginer peut -être pour des industriels aussi parce que finalement il y a un compte Procidon un industriel.

 Interlocuteur G: Non tu verras pas parce que ce sont des points de vente en fait sauf si ils ont des cidons oui.

 Interlocuteur D: Mais si ils sont donateurs ça veut dire de ces deux dons on peut très bien imaginer un donateur qui est au siège aux révisions et surtout sur ces sites je pense que maintenant je ne suis pas à ERTA ou d 'autres qui dirait bah moi mes sites peuvent soit faire des gros dons alors ils vont faire des petits dons un peu régulièrement toute l 'année mais de façon il ne justifie pas de passer par quelques dons il utilise Procidon donc il y a le compte peut -être d 'enseigne ça vaut le coup peut -être pour en fonction de comment il construit le réseau de votre donateur de lui proposer Procidon pas on va se mettre en place des rendez -vous enseignes avec Anne Valine pour la partie GMS.

 Interlocuteur C: En toute logique Procidon concerne davantage les donateurs locaux que les donateurs nationaux à l 'exception évidemment des chaînes comme les chaînes de boulangerie les brioches dorées ou.

 Interlocuteur D: Je ne sais pas quoi oui c 'est ça c 'est pour toutes les entités si tu veux qui ont une je ne sais pas le cas de Sodexo c 'était un des premiers à nous demander une vision peut -être d 'enseigne qui disait bah nous on voudrait bien faire au siège la direction la direction de Sodexo avoir une vision sur tout ce que font toutes nos cuisines centrales et nos sites, nos restaurants d 'entreprise voilà donc c 'est à la fois du très local et en même temps il va l 'avoir un pilotage très macro oui c 'est sûr gardez -le en tête parce que c 'est vrai qu 'on pense beaucoup on pense beaucoup petit commerce mais dans les stats qu 'on sortit Anne Valérie et Philippe on voit bien que le panier moyen il est 70 kilos quand même c 'est pas négligible en termes d 'actualité des tests gustatifs je suis désolé je passe d 'un sujet à l 'autre mais test gustatif qu 'est -ce que Roselyne tu as des choses qui se profilent toi ?

 Interlocuteur E: Oui alors je me proposais de faire des tests gustatifs semaine prochaine pour le CNES pour finaliser sauf qu 'on a des invités dans les locaux et tu.

 Interlocuteur C: Veux pas essayer des empoisonnés ?

 Interlocuteur D: Je me souhaiterais distraire Pierre il y.

 Interlocuteur C: A des invités dans les locaux et.

 Interlocuteur E: Je souhaiterais le faire mardi prochain avoir maximum de monde mardi prochain et clôturer mais visiblement je sais pas on pourrait le faire mardi par exemple moi je.

 Interlocuteur C: Serais déjà sous mandat de dépôt je.

 Interlocuteur E: Pense comment tu t 'es pris ? tentative d 'encoiser le monde tentative d.

 Interlocuteur D: 'Encoiser le monde du coup il te faut combien de personnes Roselyne ?

 Interlocuteur E: Il me faut minimum 7 personnes et bloquer entre oui 7 personnes entre midi et 14h pour mardi donc.

 Interlocuteur D: T 'as.

 Interlocuteur H: Pas fait un sondage ?

 Interlocuteur E: Non j 'ai pas fait un sondage parce qu 'hier quand j 'ai posé la question c 'était pas très sûr qu 'on puisse faire sachant qu 'on a des invités mais peut -être on.

 Interlocuteur F: Voit une invite à la liste FFBR Roselyne et puis tu regardes combien de personnes si tu en as 7 c 'est bon mais on fait là en.

 Interlocuteur E: Partage d 'accord ok comme ça c 'est la salle de l 'autre côté.

 Interlocuteur F: Ouais c 'est mieux quand même il.

 Interlocuteur H: Voit pas mais pourquoi étant donné que les invités iraient jusqu 'au 24 pourquoi tu fais pas ça le 26 ? ou le 25 ?

 Interlocuteur F: Parce qu 'on a déjà un mois de retard avec cette histoire de congélateur.

 Interlocuteur D: Non mais tu vois après vous êtes pas une journée près quoi là c.

 Interlocuteur G: 'Est une semaine.

 Interlocuteur F: Tu sais on fait 25 on notifie du coup 3 semaines après donc les produits c 'est pas.

 Interlocuteur G: Avant on vendre ah oui je crois.

 Interlocuteur F: Ils vont pas s 'intéresser à ce que tu fais chauffer dans le micro non je pense que je sais que le contrôle ils peuvent se mettre à côté de toi sur ton pc mais.

 Interlocuteur C: Quand même non ça peut les intéresser de voir comment on procède mais ils.

 Interlocuteur F: Sauront pas que c 'est un test gustatif.

 Interlocuteur D: Non c 'est pas nécessaire c.

 Interlocuteur F: 'Est pas nécessaire on dirait qu 'est ce que tu veux pas dire on dirait comment procède sur le test gustatif c 'est même fort pour pas qu 'ils posent la question 50 % de la note des marchés qu 'on passe.

 Interlocuteur C: Bien sûr.

 Interlocuteur D: Nadia elle veut aller faire participer au test gustatif je t 'ai.

 Interlocuteur F: Dit de faire dans la salle de l 'autre côté quand t 'es partage.

 Interlocuteur G: Quand t 'es partage si on écline et si on fait ça comme il.

 Interlocuteur D: Faut ah oui non mais.

 Interlocuteur F: Merci Valérie d 'avoir confiance en nous j 'ai.

 Interlocuteur G: Confiance en toi j 'espère non mais.

 Interlocuteur E: On le fait correctement c 'est juste pour éviter qu 'on vienne nous poser des questions pour poser trop de questions.

 Interlocuteur D: C 'est le CNES, ensuite vous en avez d 'autres sur vos achats les.

 Interlocuteur E: Tests animés non c 'est les derniers les bébés on teste pas à moins que tu veux tester les bébés mais.

 Interlocuteur H: Bon bon Nadia on aimerait bien tester.

 Interlocuteur F: Les compotes ouais ils seront bientôt disponibles.

 Interlocuteur C: Et les chocolats c 'est quand ?

 Interlocuteur F: Ah ça pierre on t 'attend pour.

 Interlocuteur H: Ça il y a plein de bonbons au bureau Pierre il y a des.

 Interlocuteur C: Locumes à la rose les bonbons ils sont pas bons ah bon le chocolat dans c 'est terrible.

 Interlocuteur E: Pour conclure j 'envoie mon invitation pour mardi moi je.

 Interlocuteur C: Pourrais pas être là mais les propos.

 Interlocuteur H: Aussi ah oui est -ce que quelqu 'un veut m 'accompagner au test gustatif du effet ce plus pour goûter des haricots verts et des petits pois carottes chez François Grémer quand ?

 Interlocuteur E: C 'est quand marine ?

 Interlocuteur H: C 'est quand voilà c 'est le 9 octobre il me faut une personne.

 Interlocuteur D: Je suis intéressée.

 Interlocuteur E: Moi je suis intéressée pour voir comment ils le font et prendre des bonnes pratiques ah bah voilà.

 Interlocuteur H: Baroisine avec grand plaisir par contre c 'est l 'après midi c 'est de 14h45 et 17h mais je t 'envoie.

 Interlocuteur E: L 'envie le 9 octobre de 14h45 alors c 'est sous le contrôle de Nadia et puis Yesyma.

 Interlocuteur D: Pourquoi ?

 Interlocuteur E: Si vous êtes ok oui oui oui.

 Interlocuteur D: Bien sûr c 'est moi j 'avais dit que j 'étais en backup si jamais marine trouvait pas de candidats mais voilà j 'avais dit c 'est dès qu 'on a pu se proposer à l 'équipe je vais même t 'envoyer.

 Interlocuteur E: L 'invite oui allez c 'est fait j 'ai même déjà accepté c 'est.

 Interlocuteur D: Impeccable hop moi je dis non comme ça c 'est bon bon ça ce sera que de produire c 'est trop.

 Interlocuteur H: Osine mais oui moi si vraiment je.

 Interlocuteur E: Peux prendre des bonnes pratiques et puis les mettre en place aussi chez nous si il y a besoin bah de.

 Interlocuteur H: Toute façon les gris tu les connais puisque c 'est les mêmes qu 'ici.

 Interlocuteur E: Oui.

 Interlocuteur A: Voilà c 'est un pro collecte national ouais.

 Interlocuteur D: On a encore une petite demi -heure si vous avez d 'autres sujets à couvrir si.

 Interlocuteur A: Il y a un point collecte national parce que je suis pas clair du tout je vais essayer de m 'expliquer pourquoi on passe une situation où on ne faisait rien puisque il y avait une personne au profil entreprise Elizabeth en l 'occurrence qui était en contact avec les entreprises et qui leur trouvait des places en magasin en tirant un actionnant des leviers divers et variés que je ne connais pas à une situation où nous prospecteurs on va devoir faire des choses mais les choses qu 'on a à faire je suis pas clair du tout je sais.

 Interlocuteur C: Pas si tu as lu le message le sujet en ce qui nous concerne il est simple il y a deux choses pour ce qui est Ile de France c 'est une fois qu 'on a les coordonnées du site de la plateforme et la procédure on la balance aux gens qui sont intéressés parmi nos donateurs et ils s 'inscrivent directement, ils se débrouillent je termine ce qui concerne la province on met juste en contact l 'EBA avec les entreprises intéressées on a un point de contact à chacun et ils se débrouillent ça va pas.

 Interlocuteur D: Plus loin c 'est comme ça pour la province tout le monde est au.

 Interlocuteur A: Clair avec le cinéma moi je veux bien le faire et que c 'est moi de m 'exprimer je veux bien le faire mais on ne fait rien derrière si ces entreprises gueulent grâce on a pas de place donc on va.

 Interlocuteur D: La casser il s 'agit des entreprises naissées qui nous aident naissées ou d 'autres entreprises des banques qui disent nos salariés on serait content qu 'ils puissent nous aider pendant la collette en général le vendredi sur le temps de travail ces personnes là doivent s 'inscrire auprès d 'une banque alimentaire pour dire je suis bénévole et je suis dispo sur tel secteur de telle heure à telle heure il y a 2 cas de figure jusqu 'à présent c 'est toujours le service messélin qui gère pour ce qu 'on appelle le classement des messènes il y avait le clâtrès particulier de la bâpif qui jusqu 'à présent n 'était pas forcément doté d 'un outil donc c 'était tout été fait à la mano sur des fichiers excel et c 'était vraiment le service quand il était là il faisait quasiment tout seul qu 'il passait les abeilles avant les abeilles les années précédentes il n 'y avait pas forcément quelqu 'un et Sylvie se le colletinait tout seul à la main pour aider la bâpif donc il fallait prendre alors monsieur Dupont il veut être plutôt dans le mot le prix de telle quartier et puis monsieur Dupont de jour avant il t 'appelait disant en fait j 'ai cours de yoga je ne peux plus venir donc là tu te remets dans ton fil enfin bref c 'était une usine à gaz très chronophage mais ça marchait et tout ce qui n 'est pas en île de France tout ce qui est sympa la bâpif c 'est dans chaque banque alimentaire tu as un chargé de collecte et donc non on a toujours dit aux entreprises pour vos équipes qui sont en région voilà les coordonnées des banques alimentaires merci de vous mettre en relation avec elles donc pour moi Pierre tu confiantes que ça ça n 'a pas.

 Interlocuteur C: Changé pour la province non c 'est du pire toupé notre rôle se borne à dire à nos donateurs vous avez une usine à tel endroit la banque alimentaire la plus proche c 'est celle -là et on leur balance le contact.

 Interlocuteur A: Il n 'y a pas que des usines Pierre il y a des forces de vente qui sont totalement dispersées oui.

 Interlocuteur C: Mais à ce moment là ils se débrouillent ils prennent contact avec la banque.

 Interlocuteur A: Alimentaire on a un 79 adresse et puis démerdez -vous avec on peut leur.

 Interlocuteur C: Donner effectivement la liste d 'EBA à ce sujet là c 'est une liste d 'EBA elle est pas forcément elle a les mises à jour très régulièrement.

 Interlocuteur D: Je pense oui oui elle est mise à jour par le standard donc de toute façon toi Eric t 'es pas en contact avec 100 % de la force de vente qui est sur le terrain tu discutes pas avec le commercial.

 Interlocuteur A: De tels départements un point d 'entrée mais ce point d 'entrée souhaite savoir où il va placer ce point d.

 Interlocuteur D: 'Entrée tu lui envoies ce qu 'on fait Adéna tu fais ce qu 'on fait depuis des années avec toutes les entreprises tu lui envoies la liste le fichier contact des banques alimentaires tu leur dis pour toutes vos entités qui sont en dehors du Lille de France voilà la liste des coordonnées des banques alimentaires qu 'elle se rapproche d 'elle et de toute façon quelle que soit l 'entreprise ils ont toujours des coordonnées ils ont des directions régionales ils vont forcément avoir des coordonnées et c 'est eux.

 Interlocuteur A: Qui se dévouent pour 40 personnes ils vont s 'entrariser même si ils s.

 Interlocuteur D: 'Entrarisent parfois mais ce jeu c 'est chez eux ils ont quelqu 'un ils fais ça je n 'en ai pas.

 Interlocuteur A: Le droit là -dedans vous allez sur le site si ça se passe mal.

 Interlocuteur D: On n 'intervient pas c 'est le service le service ou la BAPIF on.

 Interlocuteur C: A pas encore vu on a pas encore vu à quoi elle ressemble ce site oui mais bon tout comme tout.

 Interlocuteur D: Comme je ne suis pas sûr que.

 Interlocuteur B: Je sois la BAPIF non ça a.

 Interlocuteur C: Été mis un jour complètement.

 Interlocuteur D: Tout comme la BAPIF va être maintenant une banque alimentaire paru d 'autres et c 'est l 'équipe collette de la BAPIF qui gère ensuite les collaborateurs donc nous on ne met surtout pas le doigt dans le placement, enfin un sourcil d 'amuse parce que en plus pour le coup c 'est pas dans le primaire de notre service nous simplement on a cette procédure on peut prendre le lien qu 'on nous a partagé et c 'est ça qu 'on diffuse et il n 'y a pas d 'inquiétude après je crois pas qu 'on ait eu de gros soucis avec nos entreprises messènes jusqu.

 Interlocuteur A: 'À présent sur les placements Adéna quand elle passe me disait au téléphone qu 'elle avait dû appeler les associations parce qu 'une par une parce qu 'elle n 'avait pas de réponse ça c.

 Interlocuteur D: 'Est la région parisienne de l 'année dernière cette année l 'environnement le procès est nouveau et ça devrait bien se passer le site existe Ady est dessus.

 Interlocuteur B: Après le site existe il y a l 'assaut qui s 'occupe du magasin.

 Interlocuteur A: Par exemple Rotary Club à Néhi je.

 Interlocuteur B: Crois qu 'il faut contacter je pense que l 'assaut contacte les personnes qui.

 Interlocuteur A: Demandent je souhaite être contacté par l 'assaut et si l 'assaut contacte pas.

 Interlocuteur B: Ou si par exemple la même année 30 personnes qui appuient sur le magasin.

 Interlocuteur D: Après on ne connait pas les règles de placement de chacune des assauts malheureusement il faut aussi le mode de fonctionnement du monde associatif c 'est sûr c 'est factible pas d 'inquiétude c 'est.

 Interlocuteur C: Pas un monde pur et parfait il y a des magasins qui vont être pris d 'assaut et d 'autres où il y aura personne c 'est pure comme ça.

 Interlocuteur D: Et vous la faites être des employés chimiques pour l 'instant on n 'a pas eu d 'informations il y aura forcément le local qui est à côté enfin les magasins qui sont dans le quartier à faire, à collecter on n 'a pas eu d 'informations donc on va tenir le service comme le service semécénat par l 'occurrence moi parce que je gère les relations gms une réunion d 'informations pour tous les chargés de collecte pour le réseau une réunion qui se fait chaque année pour le réseau pour la première semaine d 'octobre donc là on se profile vers le 2 ou le 3 octobre dès que le créneau est fixé je vous le partagerai pour y suivre la réunion.

 Interlocuteur C: L 'idée c 'est quand on soit certain qu 'on comprend tous la même.

 Interlocuteur D: Chose voilà le public c 'est vraiment les chargés de collecte dans chaque B1 à qui on présente le kit de communication donc là comme va leur montrer tout le matériel disponible va leur rappeler comment ils doivent commander alors d 'ailleurs ça doit déjà normalement dans les tuyaux mais comment ils doivent commander les cartons les affiches etc pour ensuite aller les mettre dans leur magasin moi je vais préparer conjointement avec Bruno une slide par enseigne pour dire qu 'est -ce qui a été négocié avec chacune des enseignes et donc comme ça quand les banques alimentaires vont aller sur le terrain elles savent ce qu 'elles peuvent obtenir ou pas obtenir de chaque magasin c 'est rien qu 'elles aillent forcer pour faire des coupons d 'arrondis en caisse si le siège de l 'enseigne il y a dit non voilà donc ça ce sera tout début octobre on a des options je vais vous enverrer l 'état dès que c 'est calé sinon alors peut -être juste pour revenir sur Nestlé on a parlé d 'un événement donc Eddi a parlé de l 'événement pour présenter au salarié du siège de Nestlé la collette et donc les encouragers à participer il y a deux autres événements il y a celui de Rumi Pierre si tu vas en parler oui donc.

 Interlocuteur C: Il y a trois directions industrielles de Nestlé qui ont participé à cette opération dont volontaire c 'est tous les trimestres une heure de production de choc apique c 'est réel chocolaté n 'est -ce pas de nesquique et de bouillon cube or la dernière production de choc apique elle a lieu entre le 21 et le 27 novembre et Nestlé souhaitait événementialiser un petit peu cette production l 'événementialiser c 'est pas une communication lourde c 'est une communication light destination surtout de leur périmètre du périmètre de l 'usine des salariés des producteurs de blé la qui tombent autour donc ils auront des quelques journalistes locaux ils se proposaient de faire une visite croisée B .A. usine de Rumiilly entre le 21 et le 27 alors évidemment ça encadre complètement la collecte la réponse que j 'ai eu hier de la B .A. 74 Anmas qui a 60 km de là ça leur plait bien mais ça serait plutôt le 21 voilà ensuite on dirait qu 'il y a 6 mais ça serait bien de mouiller dedans en fin d 'appliquer la région mais on n 'a pas de réponse de la région pour l 'instant.

 Interlocuteur D: Et il y a un troisième événement qui celui -ci normalement est organisé par la Fondation Nestlé c 'est je ne le trompe pas c 'est Lawrence David et donc là c 'est pareil on a une invitation à prendre la parole plutôt sur l 'aspect nutritionnel de l 'aide que nous apporte Nestlé entre autres puisque la Fondation intervient sur différents sujets sur la qualité de l 'alimentation, le mieux mangé donc on est invité alors je ne retrouve plus là tout de suite la date mais on est invité à prendre la parole également sur ces sujets je ne sais plus quand c 'est la semaine prochaine alors on est invité lundi soir à une soirée RSE Danone soit Eric tu peux pas moi j 'ai confirmé ma présence et je viens de réaliser Pierre que si tu es dispose ça peut -être t 'intéresser tu sais par rapport à nos discussions sur la CSRD.

 Interlocuteur C: Oui oui c 'est quand tu dis ça ?

 Interlocuteur D: Lundi 23 donc lundi qui vient le.

 Interlocuteur C: Soir à partir de oui c 'est lundi je te pousse c 'est un.

 Interlocuteur A: Royaille oui c 'est un royaille accessible.

 Interlocuteur D: Par le RRE 18h à 22h alors.

 Interlocuteur C: Que si c 'est Nestlé Nestlé non.

 Interlocuteur D: Non là on parle de Danone là c 'est Danone je te pousserai l 'invitation ok puis après on verra si on les rappelle oui parce que il.

 Interlocuteur C: Faut que je déplace un rendez -vous.

 Interlocuteur D: Ensuite du coup moi je vais représenter Lawrence donc la semaine prochaine donc il y aura lundi soir Danone, mercredi soir on est invité par la direction de Lidl l 'inauguration de leurs nouveaux locaux donc la Lawrence peut pas y aller donc moi je vais la représenter et jeudi soir il y a la soirée des 10 ans de Fenix quel agenda mondain tu parles d 'agenda mondain Fenix est ce que tu souhaites venir avec le jeudi soir jeudi 26 au soir.

 Interlocuteur A: Sachant qu 'on voit Estelle 27 oui.

 Interlocuteur D: Qu 'on la voit le lendemain là ils organisent des tables rondes il y a différentes personnes qui prennent la parole nous on a décliné la prise de parole sur les sujets qui nous proposaient mais du coup moi je dirais plus à titre le problème c 'est que.

 Interlocuteur A: Je viens d 'avoir un retour de 20 ba sur 79 sur l 'offre Fenix et sur les 20, j 'ai 20 négatifs pas intéressés le message qu 'on risque de leur passer c 'est qu 'on n 'est pas intéressés par.

 Interlocuteur D: Vos infos c 'est possible on n 'a pas d 'obligations c 'est comme les offres à la vente de Solal.

 Interlocuteur A: Je veux dire dans ces conditions participer à une grande fête avec c 'est.

 Interlocuteur D: Pas d 'honneur ou non on a pas d 'obligations on l 'a toujours dit depuis le début fin de semaine prochaine vendredi la semaine prochaine pour votre info donc en termes d 'agenda le mardi on a la journée des référents qui seront en présentiel c 'est chouette, c 'est toute la journée et c 'est ici le jeudi 25 on est pilotes et co -pilotes des groupes de travail sur la feuille de route donc les groupes de travail CA non pas les groupes de travail FED auxquels vous avez participé mais les groupes de travail CA dont Eric a fait partie du comté de pilotage on sera au CNAM on sera par là le 25 le 26 il y a un conseil d 'administration qui se tient ici il y aura les membres du CA le 27 matin on reçoit un collègue de la région PACA c 'est un collègue qui a été nouvellement recruté par la région PACA qui a pour rôle d 'acheter il est prospecteur et acheteur au titre de la région PACA c 'est un poste relativement récent c 'est pas aussi.

 Interlocuteur A: Clair il est plutôt facilitateur il est.

 Interlocuteur D: Prospecteur de dont et puis celui la plus facilitateur il a la particularité d 'être basé à Rennes ce qui est pratique pour la région PACA c 'est pas loin ça non il attend à.

 Interlocuteur A: Faire un peu du ronde dedans ils.

 Interlocuteur D: Pensent que c 'est un ancien phénix et donc qui joue allègrement de son carnet d 'adresse parfois au détriment des anciens collègues phénix donc c 'est on lui a proposé de venir nous voir pour lui réexpliquer comment fonctionne tout ça le rôle de la fédération il voulait.

 Interlocuteur A: Rencontrer des personnes des achats donc je ne sais pas si vendredi 27 Nadia Roselyne vous pourriez lui accorder un petit moment vendredi 27 c 'est pas forcément pas ancienne alors nous on va le recevoir dans la matinée et ce serait est ce que vous auriez une possibilité.

 Interlocuteur D: On dit donc début d 'après midi on va être on reçoit l 'estelle de phénix c 'est fait extrait pas du tout je vais me réaliser je suis en réalisé c 'est cal dans la jante à Eric début d 'après midi c 'est bien si vous pouvez le prendre entre 14 et 15 je pense que c 'est bon je pense pas je vais bien en réaliser ce.

 Interlocuteur A: Serait vous deux Nadia et Roselyne oui tu nommais tous les meilleurs oui en.

 Interlocuteur F: Visio.

 Interlocuteur A: Je vous fais une demi -heure entre 14 heures et 14h30 et prends.

 Interlocuteur D: Lui une salle peut -être Eric comme on sera pas là ah non réservé juste pour dire Nadia t 'as noté l 'intervention tu sais la conne froid rouge en 30 je t 'ai dit.

 Interlocuteur F: Si tu peux y aller faire tout c 'est bon par contre je vais compléter la slide je n 'ai pas.

 Interlocuteur D: Encore regardé moi je veux bien que ça commence toi non pour tout ça on n 'a pas beaucoup on a 15 minutes de temps de parole si tu parles 2 minutes c 'est très.

 Interlocuteur F: Bien justement c 'est pour parler 2 minutes si tu veux j'te dis des éléments sur l 'opération qu 'on avait fait avec la conne froid rouge il n 'y a pas grand chose à dire c 'est pour toi qui en.

 Interlocuteur D: Parle moi je ferai la partie à moi les deux slides et toi tu parles de celle -là ça te va ?

 Interlocuteur F: On en reparle parce que j 'ai pas du tout planifié ça donc on.

 Interlocuteur D: En reparle qu 'est -ce qu 'on a d 'autre ? vous avez d 'autres choses importantes la semaine prochaine ou pas dans vos agendas ou des rencontres ou tout ce qui.

 Interlocuteur A: Peut intéresser les collègues visite à Toulouse où je vais rencontrer mes interlocuteurs responsables des transports de la BA et un transport sur le canne pédericte et certainement STG Toulouse si vous avez des messages à faire passer à Toulouse vous en venez.

 Interlocuteur D: C 'est dommage c 'est dommage.

 Interlocuteur G: Parce que du coup ça marchait.

 Interlocuteur D: Ils.

 Interlocuteur A: En ont eu un mais c 'est assez tout ah oui d 'accord.

 Interlocuteur C: Il.

 Interlocuteur G: Y a eu un autre entre temps qu 'ils n 'ont pas gardé une autre mais depuis plus de 6 mois.

 Interlocuteur F: Il n 'y a personne.

 Interlocuteur D: Est -ce que vous avez d 'autres sujets ou est -ce qu 'on va dans l 'accord ?

 Interlocuteur A: Oui vous êtes parfaitement dans les temps.

 Interlocuteur D: Ça nous va ?

 Interlocuteur C: Très bien oui mais nombreux à la.

 Interlocuteur E: Dégustation mardi s 'il vous plaît.

 Interlocuteur A: À Toulouse ma pauvre j 'ai accepté merci.

 Interlocuteur D: Marine j 'ai une grande surprise la réunion d 'équipe du mardi premier à 14h30 ça vous va oui je n 'ai pas de réponse il y a ceux qui n 'ont pas coché l.

 Interlocuteur E: 'Anquenadien Roselyne j 'ai pas coché et.

 Interlocuteur D: Pierre n 'ont pas coché c 'est.

 Interlocuteur C: Pas bien si tu pouvais cocher j.

 Interlocuteur E: 'Ai fait ça.

 Interlocuteur D: Roselyne ça part on.

 Interlocuteur E: En voit tout le monde juste à titre d 'informations pour toute l 'équipe excuse -moi il essaie de revenir le 3 octobre le jeudi il y a notre plateforme de marché public qui nous offre une formation gratuite à laquelle je vais assister.

 Interlocuteur D: C 'est intéressant ça c 'est la WS ? oui d 'accord c 'est quoi ? c 'est mon distanciel ?

 Interlocuteur E: Non c 'est un présentiel c 'est Nouveau Tel Paris Gardelion toute la journée pour tous les utilisateurs on paye oui toute la journée de 9h à 17h on paye super cher cet abonnement je trouvais qu 'il faut profiter des formations si nous les propose c 'est surtout qu 'elle est gratuite il n 'a.

 Interlocuteur D: Dit à qui il va pas toi ?

 Interlocuteur F: Non il n 'y a que Roselyne.

 Interlocuteur D: Kira tu l 'avais déjà faite ? non je sais pas j 'ai aucun.

 Interlocuteur F: Souvenir qu 'il avait proposé le Roselyne alliera et nous ferait un petit résumé.

 Interlocuteur G: Moi j 'ai oublié la semaine prochaine j 'ai la première réunion des ambassadeurs des ménagements on n 'a pas parlé.

 Interlocuteur D: Des ménagements ah bah tiens est -ce que vous avez des soins ? du coup je me fais plus amener.

 Interlocuteur E: Depuis tourner le dos.

 Interlocuteur D: Pour le premier.

 Interlocuteur G: Je saurais un peu plus vous dire comment ça va s 'organiser ?

 Interlocuteur E: Mon adollé 1 c 'est depuis tourner le dos avant à la porte oui.

 Interlocuteur D: C 'est pas très avec Eric on.

 Interlocuteur C: Demande une salle de sieste avec des.

 Interlocuteur D: Amnés avec des amnés avec des amnés et mes chers ça va te relonger sensiblement ton temps de trajet il va.

 Interlocuteur C: Doubler au moins c 'est pas comment.

 Interlocuteur H: Je vais faire je lui ai fait une demande pour que vous ayez une salle de sieste dans le prochain loco.

 Interlocuteur G: Ah oui je suis porte semaine prochaine j 'ai la première réunion des ambassadeurs des ménagements je saurais vous en dire plus c 'est effectivement le premier on peut se prendre un petit moment si vous voulez qu 'on échange ce.

 Interlocuteur D: Qu.

 Interlocuteur C: 'On préfère il faut qu 'on soit près de la cuisine.

 Interlocuteur A: Du ce niais la Ruyon Zoo normalement coupe automatiquement à 16 ans il n 'a pas terminé il y a le programmé 14 il.

 Interlocuteur G: Vaut mieux demander d 'éteindre il y a des expériences.

 Interlocuteur A: Merci je sais pas si c 'était arrivé on va faire une présentation sur les applications de liens moi dans mon permettre d 'activité mais je pense que ça va vous intéresser aussi notamment mes collègues prospecteurs parce qu 'on fait des extractions de données de pig view qu 'on met directement en graphie c 'est pas mal.

 Interlocuteur C: Ça m 'intéresse beaucoup oh ça se voit oui c 'est vrai elle avait réussi jusqu 'ici à cacher son mauvais esprit Roselyne mais finalement elle est presque pire que Marie et moi en fait ça y.

 Interlocuteur D: Est c 'est le cap des 50 il y a le avant c 'est.

 Interlocuteur C: Ça ça doit être ça.

 Interlocuteur D: Donc il y a le sujet de lia le sujet du déménagement vous voulez qu 'on ascrive un autre sujet pour le premier ?

 Interlocuteur C: Le sujet du dîner de fin d.

 Interlocuteur D: 'Année ah oui c 'est vrai on.

 Interlocuteur G: Avait dit qu 'on en parlait aujourd.

 Interlocuteur D: 'Hui que la bouffe est d 'eau d 'eau j 'ai bien filmé que.

 Interlocuteur G: Finalement j 'étais disco le 19.

 Interlocuteur D: C.

 Interlocuteur H: 'Était pas le 18 alors ?

 Interlocuteur C: Oui mais on pensait que c 'était plus sympa de le faire le jeudi soir que le mercredi il y avait.

 Interlocuteur G: Plus de voix pour le jeudi je sais pas si je serais là donc on avait décalé le mercredi mais c 'est vrai que peut -être le jeudi.

 Interlocuteur C: Ça range nadia parce que le mercredi il y a le leak de foot.

 Interlocuteur A: Donc à 19 je peux pas ah.

 Interlocuteur H: Bon bah 19 on reste sur 18.

 Interlocuteur A: Alors on va le faire c 'est.

 Interlocuteur D: À la télé Pierre c 'est assez.

 Interlocuteur H: Tant pis pour le foot tant pis.

 Interlocuteur E: Pour le foot Pierre à la télé.

 Interlocuteur D: Merci beaucoup bon au revoir à beaucoup faire un moment parce que c 'est bon bon bah si on a fait une ambiance merci merci c 'était une.

 Interlocuteur C: Intéressante réunion il faut le lire quand même à bientôt.

 Interlocuteur E: Bientôt.

 Interlocuteur H: Allez c 'est.

 Interlocuteur D: Si le ah oui on a pas.

 Interlocuteur G: Entendu c 'est si le c 'est.

 Interlocuteur H: Si que t 'es là t 'es.

 Interlocuteur D: Plus là on est plus là on est plus là parce qu 'il y a pas reçu ah c 'est vrai.

 Interlocuteur E: Que toute la réunion on a pas entendu mais il y a sequel salut.

 Interlocuteur A: Salut salut bonsoir salut salut.

 