Interlocuteur A: Les animaux malades de la peste. Un mal qui répand la terreur, mal que le ciel en s 'affureur inventa pour punir les crimes de la terre, la peste, puisqu 'il faut l 'appeler par son nom, capable d 'enrichir en un jour la quéron, faisait aux animaux la guerre. Il ne mourrait pas tous, mais tous étaient frappés. On envoyait point d 'occuper à chercher le soutien d 'une mourante vie. Nulmènes excitaient leur envie. Ni Lou, ni Renard, n 'épiaient la douce et l 'innocente proie. Les tourterelles se fuyaient, plus d 'amour, partant plus de joie. Le Lyon, t 'inconseille, est dit. Mes chers amis, je crois que le ciel a permis pour nos péchés cette infortune. Que le plus l 'est courou, peut -être il obtiendra la guérison commune. L 'histoire nous apprend quand de tels accidents ont fait de pareilles dévouements. Ne nous flattons donc point, voyons sans indulgence l 'état de notre conscience. Pour moi, satisfaisant mes appétits gouttons, j 'ai dévoré force mouton. Que m 'avait -il fait ? Nul offence. Même il m 'est arrivé quelque fois de manger le berger. Je me dévourai donc, s 'il le faut. Mais je pense qu 'il est bon que chacun s 'accuse ainsi que moi. Car on doit souhaiter, selon toute justice, que le plus coupable périsse. Si, dit le Renard, vous êtes trop bon roi. Vos crepules font voir trop de délicatesse. Eh bien, mangez mouton, canaille sote espèce, et s 'impêchez. Non, non. Vous leur fit, Seigneur, en les croquant beaucoup d 'honneur. Et quand au berger, l 'on peut dire qu 'il était digne de tout mot, étant de ces gens -là qui, sur les animaux, se font un chimérique en pire. Ainsi, dit le Renard, est flatteur d 'applaudir. On n 'ose à trop approfondir du tigre ni de l 'ours ni des autres puissances, les gens qu 'eurent l 'heure jusqu 'au simple matin, aux dires de chacun étaient de petits sains. L 'âne vinte à son tour, est dit. J 'ai souvenance qu 'en un prix de moine passant, la fin, l 'occasion, l 'herbe tendre, et je pense, quelque diable aussi, me poussant, je t 'en dis de se prêt la largeur de ma langue. Je n 'en avais nul droit, puis ce qu 'il faut parler net. À ces mots, on cria Haro sur le Bouddha. Un loup quelque peu clair prouva par sa arrangue qu 'il fallait dévouer ce mot dit animal, se peuler, se galer, d 'où venaient tous leurs mâles. Sa pécadie fut jugée incapendable. Manger l 'herbe d 'autrui, quel crime abominable ! Rien que la mort n 'était capable d 'expier son forfait. On le lui fit bien voir. Selon que vous serez puissant ou misérable, les jugements de couves vous rendront blanc ou noir. Selon que vous serez puissants ou misérable, les jugements de couves.

 